国家设定模板 瀚朝
国家名称：瀚朝
国旗：（待定）
政治制度：绝对君主制
国家简介：瀚朝是一个坐落在欧西尼亚南部的庞大帝国，作为华夏文化圈内最大的势力，瀚朝拥有庞大的人口与资源。坐拥天下九州而立29郡，西至西平郡，南至广南郡，北至朔方郡，东至德平郡，文人所谓知天下，尽在天朝囊中。瀚朝在建国初期曾设立都护府以应对边患，但随着太宗三次北征，平定了北方草原诸族之后制定了与天极交好的外交政策，因此在天和五年撤销了北部设立的朔方、维扬以及棱三都护府。而目前瀚朝依旧在南方保有南洋都护府，以备南方诸国侵犯。瀚朝作为华夏中原政权的继承人，有着久远的历史以及丰富的文化，数百年来书同文车同轨，以及对周围民族的吸收以及融合，造就了华夏民族深厚的底蕴。瀚朝之繁荣使得少数西方商人们瞠目结舌，根据不少西方商人的描述，这个神秘的东方国度有着数不尽的财富，而他们从瀚朝经商带回来巨大的财富也在侧面证实了这一说法。
政府机关与功能：瀚朝政治制度远承汉唐，在此基础上各取长短。百官以三公为首，即丞相、大将军、太傅，三公共同总领尚书事务，他们作为辅佐皇帝管理国家的器具，参与处理朝廷政事。在三公之下又设立九卿，而在九卿之中则是堂上官中最位高权重的九人，例如御史大夫、尚书令、大理寺卿、六部尚书等。瀚朝同时设立廷议，以各郡国贤良文学组成的一百八十人聚议与内廷，评论政事，三公九卿轮番对答。中宗朝在工部内增设巧工司，负责掌管瀚朝国内的科技研发。高宗朝在礼部增设外交司，负责掌管朝外蛮夷事务。瀚朝对地方的管理机构为行台、郡、国、县最后是乡。行台由尚书一人，总督所属郡国政务。又以转运、安抚、按察等使者职位辅佐行台尚书。而郡则由太守掌管郡内政务，而国则由国长史来管理国内政务，大县的最高长官为令，小县的最高长官为长。
国内政治生态：瀚朝自穆、靖、嘉三朝以来，连年征战天灾频发，国力早已大不如前，幸得中宗的重绍中兴以及高宗后来的接力，才得以将瀚朝从濒临崩溃的边缘挽救了回来。目前朝内势力分为以下几派：以宰相李全忠为首的一派，以大将军宇文穆宁为首的一派，以南洋节度使李四为一派，再有就是以尚书令曹慕凝为首的一派。
	作为百官之首的李全忠单论能力，瀚朝史内能与之媲美的宰辅之才，不出十位。而且作为前朝元老的李全忠，在朝内有着极大的影响力。李全忠出自关西门阀中的名门贵族李家，自然得到了其他关西门阀家族的支持，这使得李全忠在朝外也有着不可比拟的影响力。自高宗朝以来，李全忠兢兢业业辅佐高宗十余载，才得以登上高位，正所谓一人之下万人之上。朝内大部分文官皆以李相为尊，朝内许多事务若未经过李相点头，根本无从办起。今上年少，不谙政事，太后监国以李相为首处理政务，李全忠也得以独揽朝政大权，在朝堂上呼风唤雨。修明二十八年，皇子之间争斗不断，以至于太后与百官无法平息。也正是李全忠出面拍板，拥立当今圣上，皇位之争方才不至于转变为血腥的内战。不过不可否认的是，在宰相李全忠的治理下，重绍中兴的成果得到了保留，并且得益于户部尚书——李全忠之子李鸿云的推动下，朝内也开始了更为温和的官制改革以及税务改革。但君权与相权本来就是一山容不得二虎，随着今上年纪的增长，大婚之日就快到了。过于庞大的相权无论如何都是君权的威胁，而宰相李全忠却没有任何收敛的迹象，关西门阀依仗李全忠在朝内的势力，在国内大肆圈占土地。至德华三年，以关西门阀为首的各个名门贵族已经侵占了数千万亩田地，致使大量的农佃出逃，导致人口税收大减。自永平一朝开始，土地兼并的问题就已经出现，并且在安乐一朝达到了前所未有的高度。虽然在重绍中兴中对土地兼并的问题进行了一定程度的处理与再分配，不过随着高宗龙御归天，改革的继承人就只剩下了宰相李全忠。因此今上亲政之后该做何打算，群臣还有待观望。
	大将军宇文穆宁出自于武将世家的宇文家族，世世代代为瀚朝镇守北方，在天和八年建立北军时，正是由宇文穆宁的父亲宇文靖出任北军第一任大都督。宇文穆宁年少英才，方十四岁就与父亲一起上阵杀敌，十六岁就获得军功，授关宁侯。宇文穆宁二十岁就已经成了北军的二把手，督管闪骑一切军务，二十四岁接过父亲的帅印成为北军的第二任大都督，二十六岁大破天极军再获军功，封魏国公，二十七岁再大破突厥可汗，册封为大将军，统领北方一切军务。如此年少有为的将军，自然得到了高宗的器重，这在当时可是一件相当不得了的事。高宗年老之时得起信任者不出三位，而宇文穆宁作为手握重兵的边疆大吏得高宗的信任，可见其忠心耿耿。然而高宗驾崩之后的皇位之争中，宇文穆宁并未支持对任何皇位候选人，因此在今上登基之后，宇文穆宁随即遭到了包括太后，李全忠以及众多朝中大臣的一致排斥。因此在今上登基之后，朝廷收回了宇文穆宁的北军军权，至此大将军只剩下了头衔，并无实质军权。北军改由各部的校尉领导，只有战时由皇帝钦定朝中大将作为统军将领；有人说宇文穆宁是被迫陷入朝廷内的党争，但也有消息称宇文穆宁野心之大，有不臣之心。不过可以知道的是，即便如今被夺取兵权，宇文穆宁得到了许多朝内武将的依附，除了能如臂使指的调动北军以及各郡边军精锐，同时身先士卒的他也得到了底层士官的支持。然而随着今上大婚之日临近，亲政之日将近，虽然宇文穆宁得到了高宗的器重，但伴君如伴虎，今上对大将军的态度是否会与当年高宗一样，实在是难说。
	南洋都护府，是中宗朝防备帝国南部海疆所设立的都护府，由于穆，靖，嘉三朝连年受到来自于南部海盗以及蛮族的侵扰，因此每几年就需要增兵南方边塞，以致朝廷军费开支巨大。重光一朝为了简化军政管理以及减少朝廷平南军费的压力，设立南洋都护府以及南洋节度使，节度使一人掌握都护府内一切军政大权，节度使只需要对皇帝本人负责。如此巨大的权力集中到一人身上，使得南洋都护府能以极高的效率筹办军备，抵御外敌入侵。当然，这也就意味着节度使本人手握重兵，极有可能成为朝廷的心腹之患。节度使李四，沉默寡言，不涉朝廷党争。自政明末提拔以来，李四加紧训练兵士，并尝试制造飞艇，但少有成效。然而至延平元年以来，外族侵扰边境，内有流寇，山高皇帝远，平洋军将领难免怀有私心。平洋军在南洋等地平定藩属镇压蛮夷叛乱，平洋军的许多产业不在兵部与户部的管控之下，因此所涉民生，早已不被朝廷所掌控。今上尚幼，太后监国，为了安抚李四这等体量的边疆大吏，李全忠以皇上的名义加封李四为南洋都护，宁涛伯，希望安定李四之心，然而效用尚未见效。
	尚书令曹慕凝出身于宦官家族，虽说如此但曹慕凝本身并不是宦官。身居尚书令的曹慕凝是太后的忠实拥护者，背后得到了外戚门阀以及内廷势力的支持，而曹慕凝自身也是内廷势力在朝廷上的代表人。但曹慕凝并不希望就此成为一个提线木偶，因此早在今上被选为接班人之前就已经在宫廷内寻找潜在的支持者，而曹慕凝最终选定了今上作为日后的支持对象。高宗驾崩之后，透过对内廷的操作以及拉拢部分外戚门阀的支持，曹慕凝在背后激化了皇子之间的争斗，并且最后与宰相李全忠联手，拥立今上上位。曹慕凝从此飞黄腾达，官拜尚书令，成为了今上最忠实的支持者，同时也成为了接手内廷以及外戚势力领导人的位子，与宰相李全忠与大将军宇文穆宁分庭抗礼。随着今上大婚之日将近，今上亲政之日将近，而皇后的人选则因为党争迟迟未定，作为内廷与外戚的领导人，曹慕凝竟然未公开支持某一家郡主或者豪门千金。流言称曹慕凝计划让自己的表妹同样来自于曹家的曹春华，也有流言称曹慕凝之所以迟疑不决，是因为内廷与外戚在皇后人选上有不同的选择，如今太后奉高宗懿旨监国，就算是曹慕凝也不得不对太后懿旨做出让步。如若今上手腕得当，那么曹慕凝无疑将会成为今上应对宰相李全忠以及压制内廷外戚派系的最好工具吧，但曹慕凝本身的野心也会成为不稳定因素，若授以权柄却不加以控制，这恐怕又是一头凶狠的野兽。
种族：除了人族之外，瀚朝境内居住有一小部分的矮人族与精灵族，这些种族大多是从南边迁徙而来，并在瀚朝内部拥有户口，因此他们也得到了相对公正的对待。
历史：瀚朝建立至今已有203年，本朝国姓为文。前朝灃朝于宦官专权以及灃末农民起义而分崩离析，华夏大地经历了数十年的割据战争，直到灃朝灭亡后的四十四年后由两个朝代分而治之。但南北二朝依旧连年征战，百姓逃亡，田亩十室九空，民不聊生，天下又很快回到了群雄并起分裂割据的局面。太祖高皇帝本为布衣，生于农乡之间，时值南朝大饥荒，朝廷无道官府贪墨横行，民怨沸腾，起义如业火燎原一般烧尽了南朝大地。相传太祖在湖州遇到了一位世外高人，这位高人将一块碧玉无瑕的千年宝玉交于太祖。高人让太祖做出抉择，到底是要拯救自己一乡一家之人，还是选择拯救天下苍生。太祖不假思索，选择拯救天下苍生，高人抚须大笑，随即离去。当太祖第二日从茅屋中醒来之后，怀里的宝玉已经变成了一盏玉玺，底部刻着八个大字：受命于天，既寿永昌。次日，太祖相应天命，在湖州起兵，加入到了灃末的群雄争霸中。五年平定咸昌，六年平定广南、漳永、永天、代南四州，六年北出取束州、滢州、同昌、漳平，一举平定北方，次年，东边诸侯归降与太祖，历时一百五十多年的南北朝局面终于在太祖的手中完成了统一。次年，太祖即皇帝位与旧都永天继位，次年迁都至河阳，建国号为瀚，建元璜初，开启了瀚朝的统治。瀚朝建立初年，太祖为了吸取前南北两朝以及灃朝灭亡的教训，将天下九州分为八国，并分封同性宗亲为王，但诸王不得插手封国内一切军政事务，且只享有朝廷的食祿以及封国内经营部分私人产业。并且必须每年进行一次岁朝，否则轻则剥夺王位，重则全家抄斩。
	瀚朝初创之时，兵器、甲胄、与火器犹如尚未雕琢的玉器，简陋且难堪大用。延续至灃朝以及南北朝至今的兵器以及战术早就落伍，因此在太宗、世宗两朝，对兵器兵制研发演变投入了大量的资源以及物力。也正是在太宗、世宗两朝，来自于西方的高士鸿儒入京，进献来自于西方的机器与火器，其工艺之精湛在瀚朝国内尚未得见。因此皇帝命将西方高士带来的设计图到兵部，让武库照造，列装瀚朝各师。重光年间，鸟铳以及后装滑膛炮已经普遍装备瀚朝各军，并且依旧正在进一步发展火器在军事上的运用。而如今装备有更先进更精良武备的有两支军队，一支是驻守在乾昆府、杭中府、棱府以及泰阳的北军，而另一支则是归南洋都护府管辖的南洋军。
地区文化：瀚朝境内的文化是从五千年前一直传承下来的华夏文化，华夏文明的思想核心是神道设教，礼乐教化，严华夷之辩，推崇仁义礼智信，以礼乐为制度、易经八卦、丹书古文、上古汉语为源泉，在历史上一脉相传。经由诸子百家，五常，六经发展而来，并且在历史上一脉相承、持续发展，呈现出明显的阶段性。正所谓“穷则变，变则通，通则久”，华夏文明依照这个模式阶段性发展，但没有间断和转移，只是华夏文明生命力不绝，延续至今。华夏文明在统一与分裂、兴盛与衰落中交替演进，但以统一和兴盛为常态，以分裂和衰落为变态。即使在分裂时代，分裂政权大都不甘于偏安一隅，而是把追求统一作为最重要的奋斗目标。一般来说，统一与兴盛大致合拍，分裂与衰落基本同步。
宗教：瀚朝并没有国教，瀚朝的宗教一般由民间传说以及先祖崇敬组成，虽然在南北朝时期出现过以尊崇佛教或者道教的分裂王朝出现，不过就大环境来说统一的中原王朝尊重地区内的宗教文化并实行宗教自由的政策。
经济：瀚朝的经济收入主要来自于三处，一是通往西域的丝绸之路，二是透过南洋航线发展而来的青瓷航线，再有就是瀚朝内部发达的手工业以及工商业所带来的庞大收入。然而瀚朝的体量也意味着瀚朝每年的收入有很大一部分都需要花费在自身上，随着开阳年间、永平年间、安乐年间的连年边患以及丝绸之路的放弃，导致朝廷一时间陷入了财政危机。情况虽然在中宗与高宗时期的重绍中兴时得到了改善，但西方蛮族对丝绸之路的封锁意味着瀚朝若希望再次打通这条商路，需要花费巨量的人力与物力，而现今朝廷可没有此等物资供大军西征。青瓷航线虽然依靠平洋军舰队维持着，随着海盗侵扰越来越严重，运营青瓷航线的成本逐年增高，以至于照此下去运营航线的成本将会超越航运带来的经济收益。
军事：瀚朝军队大概分由三个部分组成：郡国正卒，边军以及卫士。郡国正卒是瀚朝行台的常备军，由郡都尉负责各自所属军队的兵员选拔，招募以及操练。满二十三岁，未满五十六岁男子，皆在招募之列。只有身高在七尺以上，方能进入服役，否则，服役者必须交付赋税以购买军需。每行台常备五千六百名正卒，有需要时可以进行进一步的扩编。郡国正卒装备有相当数量的火器，但一部分依旧在使用冷兵器。但根据各郡的经济情况，各郡正卒都有着不同的武装配备，少数时候受边患严重的边郡可以获得额外的资金与兵员补助。
边军是瀚朝军队中的精锐，由于长年戍守边疆，边军将士皆身经百战。边军与正卒不同，行的是募兵制，男子在正卒服役满一年者，身高必须在七尺二寸以上方得入选，并需要服劳役两年。边军由北军与平洋军组成，边军各由一万两千人组成，各个沿边各郡也可以自己挑选士兵，其数量可最大为八千。然而随着瀚朝边患日益严重，北军与平洋军可调遣的部队早已不再是作为两支边军核心的一万两千精锐，而是连由沿边郡的正卒与边军组成的混合部队抵御东、南、北三个方面源源不断的外族入侵。
北军常年于北境抗击天极帝国以及游牧民族的多次入侵，其部队以平原作战与守城战为主。作为大将军宇文穆宁的最强战力，北军装备之精良在瀚朝中也只有南洋节度使李四统帅的平洋军能相媲美。北军绝大多数的武备来自于其驻扎的沿边各郡，自天和八年建立以来，屡立战功的北军已经成为了瀚朝北境防卫线的绝对主力。北军的主力部队是身着精钢胸甲的火枪手部队，名曰玄甲军，这些装备了新式自生火铳的士兵能使用三段击战术给予敌军部队持续的火力打击。同时北军步兵也会在行军中携带一种北军也有着一支装备有闪银护甲的重骑兵部队，名曰闪骑，这些具装骑兵装备有一种名叫闪银甲的盔甲，能在中短距离上有效防护火铳的射击。据说在安乐二年，有一股来自于西方的奇人，这些人身材纤细，金发碧眼而且长有长耳，将闪银传入瀚朝，并在瀚朝内部生活。闪骑不仅身着闪银甲，更是装备有工部新研制的连珠短铳以及铳槊，这给予了闪骑无与伦比的火力跟冲击力，多次在战场上冲破天极引以为傲的精钢火枪阵。北军同时也携带有各种各样的火炮以及战争载具，在北军军阵中最常出现的一种阵地火炮，称为突火车。突火车实际上就是一架装备有铁甲的牵引式连珠炮，作为北军的制式火炮跟随精钢火枪手进行作战，突火车在有需要的时候可以将数辆突火车列阵，组成一道向敌军吐出火舌的铁墙。除了突火车外，口径巨大且发射爆炸弹药的霹雳炮，能在近距离发射一阵火雨的铁水散，这些独特且威力绝大的火炮都是北军在战场上决定胜负的利器。
平洋军在另一方面虽然与北军一样，是瀚朝中最为精锐的部队，但平洋军在南方对阵蛮族与海盗时却发展出了独树一帜的作战系统。与各兵种属性特化的北军不同，平洋军十分注重各兵种之间的配合，平洋军的基础步兵玄铁军虽然在单兵战斗力不如北方的玄甲军，但玄铁军能在数量占劣势的情况下，依靠过硬的战术技巧与部队之间的配合打出极佳的战损比。在嘉宁四年的烁顶山一役中，面对数量占据优势的南蛮联军，平洋军以三千玄铁军对战一万五千南蛮联军，依托地形与火炮优势大败蛮族联军。玄铁军虽没有玄甲军装备的自生火铳与精钢甲，但玄铁军手中的虎铳能将任何胆敢轻视平洋军之人吃尽苦头，虎铳是一种短管铁质火器，能发射火药弩箭于梨花弹，远可破铁甲，近可破军阵。平洋军的骑兵在另一方面，则更加比北军独树一帜，与其发展骑兵部队，平洋军发展的是一支由西域侏儒工匠制造的机器军团，名曰齿轮军。齿轮军是一支装备有大量蒸汽战争载具的部队，为了应对在南方地域中独特的作战环境，齿轮军装备有一种圆盘状的齿轮机车，这种圆盘机车覆盖有经过特殊处理的木甲以及围绕圆盘布置的六门连珠铳，能对圆盘机车周围进行360度无死角的覆盖。南洋军中也有着更多的齿轮机器设备，不过这些机器大多数还处于实验性阶段，还远远未达到实战阶段。值得一提的是，南洋军是瀚朝军中唯一一支对飞艇研制展开技术尝试的军队，据说这项技术来源于遥远的地方，从海上传入南洋都护府。而李四也对这项技术有着浓厚的兴趣，因此让都护府所属的工部对这些海外设计进行模仿建造，但成效很低。南洋都护府作为瀚朝防范南部海疆以及蛮族所设立的军政机构，平洋军自然拥有一支装备精良的水军，这支水军由新锐战船组成，这些战船有三到四层甲板，船体每侧都装备有数十门火炮，能在风高浪急的龙兴湾以及金玉洋内行驶。