国家名称：极地工程协会（Society of Polar Engineers）
形容词：极工协（SOPE）
政治制度：寡头（技工）专制
国旗：

国家简介：极地工程协会坐落在克留艾斯大陆北部，位于提康克利斯海的一个寡头专制国家。就如名字所描述，极工协前身为旧帝国北极开拓队，随着旧帝国的轰然解体而被困在了寒冷的北方，随后建立起了一个由工程师/技工为领导阶级的政体。由于位于十分寒冷的极北纬度，极工协境内的生态环境极其恶劣。国土内主要由寒带针叶林组成，夹杂小部分苔原，导致了极工协地区特殊且残酷的文化与道德标准。
政府机关与功能 :
 大技师
极工协的权力核心，目前执掌大权的最高领导者，拥有对极工协一切事务的最高指挥权，民望极高，并且拥有直属于自己的武装力量——武装督察。
顾问团
总顾问：总顾问由大技师任命，直接对大技师负责，并且听命于大技师，拥有一整个智囊团作为顾问团队。在大技师完成总顾问的任命后，新任总顾问可以继承上一任工程顾问的顾问团队，或者重新组建顾问团队，但是根据政治传统，基本上不会有总顾问选择后者。极工协一共由四位总顾问组成，他们分别负责极工协内四个不同的职能范围。与其他类似的科技组织不同，极工协的拥有一套相对完整的政治系统，虽然只是对旧帝国体制拙劣的模仿，但对于需要面对极端环境的极工协来说是必要的。
工程总顾问
掌握着极工协的建筑工程、科学发展与能量塔控制事务。在极工协内，实际上担任了类似首相的职责。
民事总顾问
负责极工协的农业生产、民用工业规划、战时经济计划制定以及征税等民事事务。
军事总顾问
负责极工协军事力量的后勤协调、人员招募、载具制造以及军工厂生产等军事事务。虽然极工协在一般工程师之间对军事力量的发展有着一定程度的抵制与反感，但极工协的环境需要一支军事力量来维持基础的日常运作。
外交总顾问
负责极工协的情报工作、外交工作，同时也掌握极工协的情报机构与特务机构，负责对内部诸政治派系的监视工作，并且必要时根据大技师的命令清洗掉指定人物。
工程师议会
工程师议会是极工协在最初的困难时期建立的，由工程师协商生存、建造、发展计划的协商性组织。时至今日，工程师协会已经是名存实亡，仅仅能够为大技师的决策提供参考性建议，虽然大部分建议都被采纳，但实际上大技师完全可以否决工程师议会的任何决议。 
雪拓探险队
负责对外探索与“交往”的探险队组织，实际上已经成为了极工协内部最具威胁的军事力量，甚至可以说是极工协内部唯一的军队组织。虽然在名义上归属于极工协，不过雪拓主要掌握在猎手派领袖保罗·贝尔手中。

国内政治派系 : 
极工协已经度过了最为艰难的时期，而此时此刻，新的矛盾正在协会的内部酝酿，以议会为主的议会派，与大技师为主的内阁派处在明争暗斗的政治交锋之中，除此之外，一直以来掌握着极工协最强军事力量的猎手派也在蠢蠢欲动，即使处在扩张期，这些矛盾也难以掩盖，只需要一个导火索，就将一触即发。
议会派：议会派，指以工程师议会为核心，渴望由议会重回权力中心的政治派系，在最初艰难的时日，议会派的呼声并没有太多人在意。然而，在最初的建设时期结束之后，极地工程协会的势力逐渐稳固，并且有了对外扩张的趋势，还政于议会的呼声愈发洪亮，甚至有人喊出了“要大技师不要顾问团”的口号。议会派在政治上偏向于寡头政治，希望由少部分精英作为领头人带领极工协在艰难的极地中生存下去，而在技术上却又偏向保守主义。相比起完全不在乎道德和风险，以实验先于理论为探索风格的内阁派，议会派更加在乎民众的看法，在有争议的技术上更加犹豫不决。但议会派也并非铁板一块，目前议会派内部占主流的派系为文斗派，即在政治上赢得更多的支持，将顾问团逐步挤压出权力的重心，而另一派更加激进的派系为武斗派，即通过团结民众发动武装起义，彻底的，通过政变，消灭顾问团的政治生命和物理生命。就目前而言，武斗派的工作成效并不显著，在武装督察警觉的目光下，武斗派的煽动只能是引火烧身，但是在新的开拓时期，极工协的力量更加分散，武斗派或许会重新蠢蠢欲动起来吧。
内阁派：内阁派，指以大技师艾希·乌尔苏斯（Icey ·Ursus）为核心，以顾问团为总根据地的执政派系，在大技师的统一领导下，极工协度过了最初艰难的那段时光，这为以大技师为核心的内阁获取到了大量的声望。在民间，大技师的执政受到了压倒性的欢迎，甚至成为了极工协的精神图腾，根据武装督察所言，在民众间甚至出现了拜大技师为炉火与力量之神的，被称为“不灭铸炉”的宗教。正因如此，大技师认为凭借自己的威望，反对派不论如何也不可能掀起风浪，加上迫在眉睫的资源与生存危机，通过政治运动的形式，大技师以个人名义开启了“大北进运动”。内阁派在政治上偏向于专制主义，希望保留目前以大技师为核心的权力体系，并且谋求着官位世袭的贵族式统治，而相较于议会派，内阁派在目前的技术探索上采用了更为激进的，而且在他人看来不道德的方式，例如人体实验、前沿电气化探索、浮晶技术理论的探索与前沿技术研究应用……等等。不一而足，在科学探索的风格上，内阁派的探索方针往往是实验先于理论，这导致了大量的实验事故，也正因如此，有人称极工协的半埋式实验室是整个极工协最坚固的建筑。内阁派相比起分裂的议会派，明显要更加有凝聚力，但是在新的扩张时代，看似稳固的“伪民主”，还能继续维持下去吗？
猎手派：猎手派，指以总先锋保罗·贝尔（Paul·bel）为核心，以雪拓探险队为核心的政治派系，雪拓探险队掌握着极地工程协会绝大部分的军事力量，同时也是最核心的武装力量。猎手派认为既然极工协在大技师残酷治理下成就了今日，那么保罗·贝尔提出的以军事管制为前提，运营极工协的思想则是目前大技师体制下的一种升华。雪拓在拓荒时期时常要应对比极工协本土内部更为严酷的考验，而且这还是在补给物资早就进行配额制度情况下发生的事情。在最初艰难的时日里，雪拓探险队带着仅剩不多的资源和少得可怜的战争装备，为最初的据点提供了食物，并且找到了适宜建造城市的宜居地。在拓荒时期更是征服了附近的土著部族，为协会带来了充足的劳动力。就结果而言，保罗本人对目前极工协的成就功不可没，而据许多雪拓低层士兵们传述，保罗是一个爱兵如子，身先士卒的优秀领袖，这不但为保罗赢得了雪拓探险队的忠心，同时也为保罗本人在极工协内部积累了大量的声望。据保罗本人所言，保罗并没有干涉政治的欲望，并且愿意效忠于大技师艾希，但根据武装督察的调查报告，保罗似乎有在秘密的培养死忠分子，并且采用了巧妙的手段，让督察们抓不到把柄。甚至于上述的行为目前也仅仅只是猜测而已，根本无法确认。不论如何，在保罗的身边已经聚集起来了一批颇有竞争力的家伙，他们想要建立以雪拓探险队为核心的军政府，通过武力来谋取权力，迫于大技师在探险队中的威望，这一想法暂时难以实施。在政治上，猎手派谋求建立以探险队为核心的寡头政治体系。至于技术，他们只对可以立刻应用在观测和火力上的技术感兴趣，理论？只要堆更多的大炮，塞更多的弹药，就可以突破理论上限了没错吧？由于大技师的威望，猎手派暂时没有动作，但是各种迹象都在表明，他们有着不同寻常的野心。或许，在某一天，极工协陷入混乱的时候，他们就会出手干涉一切吧。
不灭炉铸：海妖的尸体是神明？愚蠢，那些崇拜腐尸的家伙，信仰着所谓的虫眼，一派胡言，我们和他们可不是一类人，在见证了伟大的炉火与力量之神的伟力后，谁还会继续崇拜那些脆弱的血肉之物？他们错了，都错了！齿轮！钢铁！蒸汽！这些才是组成神明的真实之物！伟大的大技师是炉火与力量之神在人间的代言人，他赋予了我们使命，用浮晶与钢铁制造出神的身躯，将神明从遥远的神界带到人间，那些愚蠢的家伙不能理解我们的使命，以大技师的名义镇压我们，但我们知道，那不是大技师的本意，大技师已经被邪恶的顾问团控制了，现在的极工协已经是顾问团的玩具，我们有义务从那些异教徒的手中救出大技师，救出我们伟大的炉火与力量之神，在她的领导下，将神明带领到人间，将我们从这该死的极寒之地中拯救出来！
种族 :
极工协的主要人种是标准智人，即旧帝国的移民与后裔，但通过吸纳附近的土著部族，极工协拥有三种少数民族作为底层劳力，很少有少数民族的公民能够完成阶级跃升，进入顾问团。
极地贝尔族：在拓荒时代被征服的族群之一，半兽人的一种，其原生物种为北极熊，与贝尔族是近亲。平均身高240cm，体重在350到365公斤不等。体表覆盖有皮毛，多白色。肉食性，但性情相对温和，缺少侵略性，这并不意味着他们容易被驯服，只是出于狩猎的考虑，必须尽可能减少无谓的争斗，在战场时拥有惊人的战斗能力，具有着强大的咬合力。胎生，杂食且喜食肉。平均寿命42岁。
极地枭族：在拓荒时代被征服的族群之一，羽翼人的一种，其原生种族为北极枭，是枭族在极地的近亲。平均身高155cm，体态娇小，平均体重在30到50公斤不等。手臂上附有羽翼，能够短时间内飞行，并拥有滑翔的能力，配合专门设计的飞行装置，可以轻易地实现高空滑翔突袭，然而由于脆弱的骨骼，持续战斗能力相当有限——这并不意味着你可以小看他们，枭族可是出名的好斗羽翼人，他们的突袭相当有威慑力，小看他们的话，当轻型冲锋长矛插入你的心脏时，可有你后悔的时候。
极地沃尔夫族：在拓荒时代被征服的族群之一，半兽人的一种，其原生物种为北极狼，是沃尔夫族在极地的近亲。平均身高为175cm，体重在46到58公斤不等。体表覆有皮毛，会换季，多为白色。最高奔跑速度可以达到65km/小时，冲刺时每一步的距离可以达到5m，拥有悠久的历史，牙齿锋利，脾气暴躁。群居性强，族群内等级制度森严，非常排斥非沃尔夫族的其他半兽人，相当难交流。
历史 : 
猎点时期
最初极工协还没有建立的时候，这里还是旧帝国用来狩猎极地生物以及与土著居民做交易的普通猎点。
崩溃时期
后来，在旧帝国崩溃之时，这里的猎人们失去了生意，然而突如其来的大雪封锁了所有的去路，无法回到内陆的猎人们只能在寒风中等待着死亡的命运。
然而，一支被迫害的异见学者如救世主一般降临，他们带来了一艘小型货运陆行舰，还有奇迹一般的技术，为了生存下去，猎人们不得不与学者们合作，但随着合作的日益深入，学者们逐渐成为了发号施令的一方，原本用于交流协商的工程师协会，也逐渐成为了实质性的权力机构。
议会时期
在工程师议会的统治时期，幸存者们用仅有的资源完成了最基本的基础设施建设，然而，生存依然是一个问题，补给越来越少，寒冬也没有退去的迹象，可供使用的资源有限，生存的窗口在日渐缩小，幸存者们开始丧失希望，越来越难看到未来的尽头……
专制过渡时期
工程师议会迫于压力，选举出一个被称为“大技师”的，实质上的独裁者，最初的大技师只是负责在议会陷入僵局时使用一票否决权，但随着困难的日益加剧，一票否决权逐渐扩大，并且围绕着大技师形成了一个新的组织——顾问团。
专制时期
以顾问团的建立为标志，极工协正式进入专制时期，大技师掌握了几乎所有的权力。也是在此时，原本由猎手组建而成的松散探险队，被命名为雪拓探险队。大技师任命前帝国军人保罗·贝尔被任命为总先锋，集中所有的军事力量，开始了对外开拓的征程。
在专制时期，极工协取得了到目前为止绝大部分的成就——征服七部族、建造能量塔、浮晶温室建成、建成早期工业等等……
也正是在这一时期，极工协形成了富有争议的文化传统——“为科学而牺牲是光荣而理所当然的”。
大北进时期 
目前极工协所处的历史时期，在大技师的领导下，极工协继续朝北极进发，寻找更容易开采的浮晶矿场与煤矿厂，以及拥有地热的，新的宜居地，除此之外，极工协对西部的势力也虎视眈眈而充满防备，内部积压的矛盾因为环境的舒缓而开始逐渐施放，极工协正在进入一个复杂且多变的动乱时代。
地区文化：
极工协是位于极地内的伪国家，虽然对外称呼为协会，实际上已经是国家级的组织，拥有一座城市与两座小镇，全部都依托能量塔而建造。
能量塔 

一种多功能供热设施，兼有供热，蒸汽补充，报时，广播等多种功能，一般的形象为树立在林海雪原中的铁塔。这些能量塔透过人力的手段将冰层采集的冰块或者收集到的水源运到地底的地热能源深处，并利用地热能源与蒸汽机将冰块与水源转变为蒸汽，再透过气泵将蒸汽输送到地面。极工协是目前为数不少在社会各处大量使用蒸汽技术的国家，由于其环境之恶劣，无论是生产还是制暖都需要使用大量的蒸汽。能量塔的设立据说来自于早已崩溃已久的旧帝国，也有说法能量塔是极工协技工们的技术成果，无论真相为如何，这些能量塔都将成为极工协社会文化必不可少的一部分，并且成为极工协赖以生存的基础。
非道德

为了在极地生存，曾经旧帝国式的道德必须被抛弃，还有太多未探索的知识，而知识，需要代价。在极工协，为技术牺牲是一种宗教式的殉道，牺牲者被认为是光荣，且理所应当的。出于人性的必然，大部分公民对此感到本能的抵触，但在长久的政府宣传与教育浸染下，不道德的科学实验被认为是合理且必要的。
“非军事化”
出于某种知识分子的情结，极工协的领导层始终拒绝承认极工协实际上是一个国家组织，因此，极工协并没有设置所谓的政府与军队，取而代之的是顾问团、探险队与武装督察，极工协仿造工场的管理模式，管理着这个事实上的国家，但很显然，这种粗糙而别扭的政治体系，会在自然的演化下走上所有国家走过的老路……
捕鲸人

作为旧帝国时期的猎点，极工协的首都坐落于一处大型的浮鲸迁徙点，每年七月就会有大量的浮鲸聚集于此，为极工协的猎手带来宝贵的食物、鲸油和香料，从浮鲸体内提取出的浮香是珍贵的香料，在建筑防腐，食物保鲜和宗教祭祀等种种领域都有重要的作用。
而捕鲸人是极工协经济的重要组成部分，捕鲸人工会拥有四艘小型弩炮舰，凭借着猎手们精湛的捕猎经验，经常能够从这些性情温顺的巨兽手中猎取到他们想要的猎物。
宗教：极工协的主流正统宗教是三月教，但是在长久的艰苦求生中，信仰的作用逐渐被秩序所取代，大技师在民间的影响力已经远远超过了三月教。
	三月信仰：三月信仰的起源早已不可追究，历史学家对世界各地各个国家的历史资料整理之后都发现这些生态环境截然不同的地区都有过信仰围绕瑟斯芬尼亚三颗月亮的信仰。虽然这些信仰在名称与具体的信仰上有所不同，但信仰的对象是一样的。三月教是目前唯一一个在世界范围内传播且被各国政府认同的宗教，三月教大多数依旧存在于边缘的农村地区，各国政府对三月教的态度一般都保持容忍的态度，即便他们认为三月教是落后的。他们国内有着更加极端与棘手的异端邪教需要处理，而相比之下的三月教则完全不是当前需要处理的对象。三月教的崇拜对象为围绕瑟芬斯尼亚世界的三颗月亮以及行星环，而三颗月亮分别是伊娅（瑟卫一），特撒贡（瑟卫二），米斯（瑟卫三）以及雷琳娜（行星环）。伊娅是代表水与星夜的女神，据说伊娅的神力能操控大海，使其收缩并泛滥，由于其巨大的引力，伊娅的周转造就了瑟斯芬尼亚绝大部分的潮汐运动，其轨道周期为45天。特撒贡则代表丰收与庆典的女神，而特撒贡的神力能让万物生长，同时也是女神特撒贡将喜悦与庆典赐予了人们，因此每到特撒贡月圆之日，三月教的教徒们通常会举行大规模的庆典以及祭祀活动。特撒贡的轨道周期为61天。米斯则代表变化与奇迹女神，据说米斯神秘莫测，总是能在不为人知的地方观察着她所青睐之人。每当米斯出现在夜空之时，便预示着变化的到来，而那些能理解米斯女神所传达信息之人，必能扭转其命运。同时，米斯的出现也被民间传说与死亡跟怪物相联系，例如空中海怪总会在米斯出现的夜空中被目击到。米斯与伊娅跟特撒贡不同，其周转轨道偏离瑟斯芬尼亚的中轴，并且拥有三个月中最长的轨道周期112天。而三月教最后信仰的天体，则是作为围绕瑟斯芬尼亚的行星环雷琳娜，雷琳娜被认为是光与爱之女神，虽然通常在夜空中出现，但雷琳娜会在伊娅与特撒贡月圆之夜的月光照耀下格外显眼，因此这也被三月教信众称为“闪烁节”，据说在这一天向配偶表达自己的爱意，这对男女将会受到雷琳娜女神的祝福，从此幸福圆满。不同地区的三月教对月亮的崇拜方式都不一样，不过出奇的是，这些地区的三月教拥有几乎相近的宗教习俗，而且对三颗月亮与行星环的称呼也惊人的相似，其不同也只是出自于当地的口音。
经济：极工协的主要经济来源是对浮鲸的定期捕猎以及地下浮晶矿业，通过出售生物香料和浮晶，以及对相关产品，如熏香，腌肉，浮晶粉尘，日用品等的加工再销售来谋取利益，主要的市场为极地的部族与南方亚温带地区国家，并且，极工协会接受一部分器械生产与加工订单，通过完成订单来获取一定的财富。
在消费层面，极工协公民缺乏多样化的食物与相比其他国家公民的奢侈品享受，但是因为长期处在艰难的环境中，极工协的公民多处在低欲望状态。
在进口方面，极工协会与周围的土著和文明国家进行贸易换取一部分用于补充蛋白质的食物以及在极地难以获取的木材。
在收入分配方面，极工协是完全的配给制度，所有公民根据地位的不同，每日固定供给食材与必要日用品，如果需要额外的资源，需要撰写报告交给武装督察，由武装督察传达给民事顾问团，经过审批后确定是否予以调拨。
军事：
雪拓探险队
在设立之初，雪拓探险队原本是负责对外探索与“交往”的探险队组织。随着时间的推移，实际上已经成为了极工协内部最具威胁的军事力量，甚至可以说是极工协内部唯一的军队组织。虽然名义上隶属于大技师以及其代表的极工协，但雪拓探险队的忠诚心并不在大技师，而是在代表雪拓战士阶级猎手派领袖保罗·贝尔。
北极狼陆战猎手：雪拓探险队最主要的部队构成，也是雪拓探险队成立之初就已经存在的部队，陆战猎手全员由精锐的雪橇部队组成，这些身披雪白披风的雪橇战士能在林海雪原间自由穿梭，并能利用高超的散兵战术打击敌军。为了进一步加强陆战猎手的隐蔽性，陆战猎手装备了两种武器，一种是能在寒冷环境下依旧保留有极高可靠性的线膛燧发枪，而另外一种则是被称为枪弩的武器，枪弩能在远距离射击中发出远低于燧发枪的声响，只要运用得当熟练地陆战猎手能操纵枪弩在百步开外命中自己的目标。由于陆战猎手主要战场在雪地，因此他们无法像传统部队那样携带野战火炮，而为了弥补陆战猎手在重火力方面的短板，极工协的技师们设计了一款能在中近距离投射炸药的发射筒，并且分发到每一个陆战猎手排内。这种发射筒能将掷弹兵用于投掷的炸弹发射到二百步开外，很大程度上弥补了陆战猎手火力不足的短板。
北极枭侦查猎手：侦查猎手是那些从精锐陆战猎手中选拔而出的老练散兵，这些散兵装备有极工协内最顶级的武器与装备。虽然其名字为侦查，但这只是侦查猎手的次要任务，他们的主要任务则是利用自身极高的机动性在林间穿梭兵总是能出其不意的出现在敌军的后方，在留下一地死尸与燃烧的营地后消失的无影无踪。侦查猎手装备的连发火枪能在短时间内向敌军倾泻弹雨，虽然之后的装填极为麻烦，但其傲视群雄的火力与尚且不错的携带性依旧被侦查猎手们喜爱。极工协由于其体量与生态环境的关系，无法维持一支一定数量的军队，因此在雪拓探险队的战略战术内从一开始就摒弃了阵地战的思想。虽然无法从正面击败拥有完整体系的国家军队，但只要将敌人拖入北方的林海雪原中，就算是狮子也会被枭一次次精准的啄击击倒。而北极枭侦查猎手则是这战略战术组成的重要一环，在北极狼拖住敌军的同时，北极枭潜入执行精确打击，透过逐渐破坏敌军的指挥系统与补给系统，从而造成敌军溃散。
北极猎鹰树顶猎手：树顶猎手由雪拓探险队最棒的狙击手组成，这些狙击手通常被分散部署到树林或者雪地中，透过手中进过极工协技工改良的线膛后装击发枪对敌军目标进行远距离的歼灭。这些猎手能在两百步开外精准的命中自己的目标，那些被树顶猎手盯上的猎物，几乎都难逃死亡的命运。而树顶猎手之所以被称为树顶猎手，就源于他们经常会选择在树上选择他们的狙击点，他们一般会在战斗中负责狙击那些发号施令的军官，从而在战场上造成敌军的混乱。值得一提的是，树顶猎手最为出色的战绩都来自于拓荒时代对极工协周围蛮族清剿的战斗中。在清剿半兽人的营寨时雪拓探险队发现，与其无视人力物力强攻半兽人的营寨，让树顶猎手狙杀营寨内的部落首领，然后让陆战猎手包围并造势，能更有效地击垮半兽人们的士气。正是来自于拓荒时代的经验，树顶猎手现在也成为了雪拓战术体系中极其重要的一环。
鳟鱼怪物猎手：怪物猎手则是一个特殊的职业，他们并不像前三种猎手那样是专业的士兵，实际情况是，怪物猎手甚至不应该出现在雪拓的编制之内。这是因为怪物猎手前身其实是雪拓探险队内的技工人员，他们主要的职责是操作雪拓探险队内各种各样的机械装备。而这些技工之所以被分类为雪拓探险队的原因主要有两个，一是之前提到的机械操作，二则是保罗·贝尔的手笔。保罗意识到了对于雪拓探险队这一支数量稀少且装备精良的部队来说，武器维修保养自主化是很重要的一环，因此以技工之名招募的这些技师其实都是经验丰富的武器匠人，而他们之中也还有另一种技工，那就是捕鲸人。雪拓探险队的主要食物来源，除了经过建议加工的面包之外，就是来自于部队驻扎环境的猎物。而这其中最主要的猎物，则是天空中的各种怪物，尤其是飞鲸。这些肉质鲜嫩且拥有大量脂肪的空中怪物能支持数支探险队食用数日，而用于狩猎这些鲸鱼的火箭弩，则是怪物猎手技工们的技术结晶。这种巨大的弩箭能利用火药燃气产生的推力将携带有铁链的倒钩弩箭射向空中的鲸鱼，猎物一旦被命中就无法逃脱，而怪物猎手优秀与树顶猎手之间的优秀配合使得他们经常能捕猎到飞鲸。
武装技师
在雪拓探险队日益做大后，内阁派意识到必须拥有自己的武装力量，武装技师就是在这一背景下新晋建立的武装力量，但其建立时间较短，尚未形成有效的战斗力。