国家设定模板 维托里斯共和国
国家名称：维托里斯共和国

国旗：

国家简介：维托里斯共和国是从主大陆南方的沿海平原的大量城邦发展而来，最早是一个名为尤利乌斯城的城邦王国，是一个名为尤利乌斯的人建立的。之后此城居住者将其称为阿尔巴隆加。王政时期的国王一职是由元老院任命贵族。到了第五任国王时，第一位执政官布鲁图斯在尤利乌斯城推翻国王，并设立公民大会，共和制初布形成。第三任执政官普布利乌斯首先提出要取缔贵族，但迫于贵族派压力没有实现，在某日被元老宴请时遇刺。平民出身的保民官们借此机会联合平民要求抓捕杀害执政官的凶手，最终抓捕了大批元老。之后历经数任执政官改革，将在共和国内的平民与贵族的界线取消，统称为公民。
政治制度：议会共和制

政府机关与功能：维托里斯共和国的政治架构由两大议会组成，他们分别是公民议会（下议院）以及元老院（上议院），共和国在设立议会体制的时候，吸取了旧帝国单议会体制的教训，将曾经的帝国议会拆编成了现在熟知的公民议会与元老院。
公民议会：由各地的公民所选举，用于表诀执政官的提案，可以通过或否决执政官的议案。
元老院：由入选两任以上的公民议会成员或者担任过执政官的人员所组成，用于管理共和国财政，有任命与罢免地方官的权力。立法庭修改法律条文必须由元老院通过。

执政官：共和国的元首，向公民议会与元老院递交提案改变政策，在战时可以跳过表诀的流程，对生产，军事等方面发布指令。

保民庭：保民官的机构，可以推翻法院的审判，由各级保民官组成。

法庭：执行共和国的法律，可以审判犯人，判决必须有当地护民官多数通过。

立法庭：根据实际的需要修改法律，法律的修改需要元老院的多数通过。

军事委员会：负责维护军队与战时指挥军队。

国内政治派系：
战士同盟：由部分军官团体，和一些军事家族组成的派系，通过扩张战争获得利益。但是此派系控制了军队。军事家族是从军团制改革之后逐渐形成的军团制改革之后，不少军团的老兵通常会将家中的长子或者一半的儿子送入军团，经历若干代，一些势力深厚的老兵逐渐形成了事实上的军事家族。此派系总是支持外交中采取激进策略甚至不惜爆发战争。
旧城邦支持者：这个派系没有固定的名称，被维托里斯官方统称为旧城邦支持者。一般为地下的小型结社。历史可以追溯到王政时代统一诸城邦的战争结束之后。当时只有少数人为公民，导致一部分城邦不满，组成了拉丁联盟起兵反抗。当时执政官昆图斯亲临前线，最后不幸阵亡。之后，随着执政官维吉留斯上任，颁布了扩大公民权的法案，法案实施后，拉丁联盟最终被战胜，如今，此类派系只有少数人潜伏在地下活动。现在此类派系主张自己的城市独立为城邦。
温和派：温和派在共和国境内类似于一个政治联盟，有不少的政治组织属于温和派，这些政治组织的共同点就是希望和平能长久维持，成员一般由商人，外交官和平民组成。

种族：人类与少量亚人

历史：这段历史还得从旧日的诸城邦开始说起，当年这片土地上有大量的城邦。这些城邦逐渐发展出了多样包容的文化。直到旧帝国的铁蹄踏足这里的时候，有不少城邦已经投降了旧帝国，但是依旧有不少城邦在对抗侵略。当年有一位较为尚武的城邦中的国王，带领着自己的一万亲兵，在险要的地形中死守，为此让当时诸城邦的主力部队有了撤退的机会，但是此位国王与他的一万亲兵，在旧帝国大军的重重包围下，不幸牺牲。但是撤退的主力，却得以休整，决定了最终对抗就帝国铁蹄的胜利。
但是在旧帝国逐渐衰落的时候，城邦之间却爆发了混战。直到一个人的出现，那个人是其中一个城邦的国王的孙子，但是国王的弟弟篡夺了王位，并将他的母亲投入河中。他也被放在篮子遗弃在河中。直到被一个牧羊人发现，河边有婴儿的啼哭声，发现了一个男婴，于是，牧羊人将其取名为尤利乌斯，并抚养成年。尤利乌斯成年后，在，牧羊人捡起他的地方，建立了一座城市，之后回到了遗弃他的那个城邦，夺回了他祖父的王位。他的一生或是通过交换利益，或是付诸武力，统一了周围的城邦，之后，用在共和国之内绵延的山脉中的七座山，命名自己的王国。
到了第五任国王之时，贵族和国王压迫平民。致使第一位执政官布鲁图斯起来反抗，建立了维托里斯共和国，并废除了奴隶制。第30任执政官普布利乌斯首先提出要取缔贵族，但迫于贵族派压力没有实现，在某日被元老宴请时遇刺。平民出身的保民官们借此机会联合平民要求抓捕杀害执政官的凶手，最终抓捕了大批元老。之后历经数任执政官改革，将在共和国内的平民与贵族的界线取消，统称为公民。

地区文化：随着一次一次对压迫的反抗，维托里斯共和国之中，形成了一种珍视自由与勇气的文化。不少公民选择从商。
节日：农神节，每年12月下旬的节日。节日内，公民家中一般设宴，可以从市场中非常容易找到节日用的特殊蜡烛。
努米尼亚：每个月不怎么固定的祭祀日，通过每年的日历确定，神殿中的祭司通常会组织祭典，不少公民家中也会自发的祭祀众神。
建城日：类似于大部分国家的国庆日，在每年的四月21日用来纪念第一座城市落成的日子，在城中的剧院，通常都会有演绎建城者的故事，以及古老的先祖如何到达这里，和当地的人组成了今日的文化。
酒神节：在3月至4月之间，为期三日的节日，一般为饮酒狂欢。节日期间，通常会饮用大量的葡萄酒。

宗教：维托里斯共和国社会中主流存在一种崇拜众神的信仰，在近几百年逐渐有一些祭司自称为维托里斯多神教，这种称呼逐渐被人接受。
多神教中，一般信仰12位主神，与一些职能各异的神明。教团的结构比较松散，大祭司是多神教中名义上的领袖，但是实际上，各地的教徒类似于自治的状态。

经济：共和国境内一般夏日少雨，冬日多雨，不适合水稻等作物的生长，但是气候适合葡萄的生长，所以有一套成熟的贩卖葡萄酒产业链，一些优质的葡萄。同时，有大批的商船来往，在主要的城市里，甚至有来自东方的商人。

军事：共和国的军队分为陆军与海军
陆军：由义务兵和职业兵构成，职业兵一般单独编组单独的军团，职业军人一般从各地征召军校毕业生，服役15年。
共和国防卫军: 陆军的中坚力量，由公民组成的义务兵军队，由义务兵构成，组成数个集团军，一般由18-30岁公民抽签决定入伍。一般为服役两年。
陆军的领章，肩章的颜色为深绿色，制服为原野灰。
海军: 由数个舰队和海军陆战队构成，从义务兵中挑选海军士兵，共和国内海军较为擅长跳帮战术。主要装备驱逐舰与护卫舰，以及一些巡洋舰与战列舰。肩章颜色为深蓝色，制服为浅灰色。