国家设定模板 新泽威尔共和国
国家名称: 新泽威尔共和国

国家简介: 新泽威尔共和国是一个位于科罗兹尼亚王国南部，百国公约东部的一个半总统制共和国，新泽威尔地区的前一个政权是吉布提罗苏丹国(具体描述可看历史部分）该国的大多高级官员都为罗伯特公司的高层。
政治制度: 寡头议会制
政府机关及功能
政府部门:
人口调查局: 该部门一般是由吉布提罗本地人担任，主要负责新泽威尔境内的人口普查工作。
新闻发布局: 该部门的局长是罗伯特公司的高层劳德斯 佛兰德，他是科罗兹尼亚人。 该部门主要负责新闻审核和报纸发布，该部门发布的报纸是:《新泽威尔独立报》该报极度偏向新泽威尔共和国。
宪兵纠察局: 该部门的局长为:斯文科 塔斯特，此人是罗伯特公司的安保二把手，在新泽威尔共和国建国以后，他就被提拔为宪兵纠察局的局长，该部门主要负责维护新泽威尔共和国城市的秩序，他们的工作也负责镇压暴民，打击帮派，预防间谍渗透等维护国内安全的工作。
气象观察局: 这个部门由新泽威尔最顶尖的气象学家构成，他们的职责就是观察国内沙尘暴的走向，好及时发出预警来提醒公民躲避。有时候这个部门也会观察一下他国的气象，他们发布的报纸是:《大陆气象报》。
民生规划部: 该部门一般负责调查新泽威尔国内公民的日常需求，他们拥有制定民生政策的权利。
外交部: 新泽威尔的外交部一般是用于跟中大陆的国家沟通，该部门的部长为 乌迪内斯 科斯顿。
新泽威尔议会:
新泽威尔议会设立在新泽威尔城，这里也是整个新泽威尔共和国的首都，议会中的一些高级议员基本都是忠于罗伯特公司的人，但也有少数人是他国移民。剩下的一些中低议员基本都是移民和原来吉布提罗苏丹国的公民，议会通过法律一般需要议员们的投票。高级议员拥有一人五票的权利，总统拥有一人十票的权利。而剩下的中低议员都是一人一票。新泽威尔共和国的总统是罗伯特公司的总裁汤姆先生，其中高级议员有二十位，中级议员有八十位，低级议员有一百二十位。
新泽威尔国内的大型帮派:
新泽威尔共和国的大型帮派一般聚集在首都新泽威尔城，而现在大多帮派已经被当局收编，新泽威尔当局一般派他们去干一些不方便干的黑活。
国内政治派系：
国内反对派：
激进反对派: 主要是为支持原苏丹的吉布提罗贵族，他们主张让原王室恢复权利，现在他们主要在新泽威尔的西方省份活动，主要从事推翻新泽威尔政府的活动。(当然，激进反对派里也不乏混有一些其他反对新泽威尔当局的武装，但他们的成分基本都很复杂，因为原作者懒所以他没写。)
温和反对派: 主要是一些反对罗伯特公司在议会里的专制地位的议员，他们主要是为其他国家的移民，他们没有成体系的武装，但他们在议会上也是有一些话语权的群体，现在不容小觑。
吉布提罗皇室:
吉布提罗的皇室并没有在被推翻以后直接消亡，罗伯特公司的总裁汤姆先生在深思熟虑以后决定保留王室来安抚吉布提罗地区的百姓，现在的吉布提罗王室享有良好的福利，但他们现在并不享有政治权利。
种族：78％为人类，剩下22％为其他种族。新泽威尔的公民大约有一半是原吉布提罗的百姓，而剩下一半的基本是国外移民。
佛郎西斯兄弟会
佛朗西斯兄弟会是由一群蜂巢联盟的移民组成的帮派，他们刚刚抵达新泽威尔城的时候，经常被人欺负，于是，他们就在佛朗西斯大街歃血为盟，因此得名佛朗西斯兄弟会，他们针对过其他的移民群体展开报复行动，他们的行动从最开始的报复，逐渐上升到了帮派械斗，最后成为了流血事件，汤姆先生看到局势已一发不可收拾，急忙调来警卫队镇压了他们，事后，汤姆先生为了安抚他们，同时也是看上了他们的武力，于是便派他们去新泽威尔娱乐中心的赌场担任保护人，截止到现在，他们也还在赌场当保护人。
佛朗西斯兄弟会的家族:
盖保利家族是佛朗西斯兄弟会的领头羊，就是他们组建了佛朗西斯兄弟会，兄弟会下辖了四个附属家族，分别是：雷扎斯家族,星罗科家族，森蒙德家族（恶魔帮投降的成员），内尔鲁家族，除了森蒙德家族，剩下的基本都是蜂巢联盟的移民。盖保利家族的族长杰罗斯·盖保利为人谨慎，且极其擅长谋划，在杰罗斯的领导下佛朗西斯兄弟会直到现在仍然屹立不倒，但家族内部却对究竟是哪一位公子继承杰罗斯为下一任家主依旧存在分歧，而在杰罗斯本人尚未发声的目前，盖保利家族的前途依旧迷雾重重。
稻吉会：
稻吉会是一个由暮雪国移民组成的一个帮派，这个帮派的初衷是为了帮助暮雪国移民防范佛朗西斯兄弟会，佛朗西斯兄弟会经常会无差别攻击其他移民群体，在稻吉会组建完后，针对暮雪国移民的暴力事件确实减少了很多。等佛朗西斯兄弟会被汤姆先生诏安时，此帮派已经转型成了宗教组织，主要是向他国移民传播暮雪国的国立神道教，尽管稻吉会跟佛朗西斯兄弟会已经许久没起过冲突，但二者的关系依然是水火不容。
稻吉会偶尔会走私一些来自极东之地的货物到新泽威尔城售卖，例如入口清爽香醇的清酒，还是来自天朝上国大瀚与天极的锦缎丝绸，或者是来自于施玛之地的罕见香料。虽然是走私，但宪兵队并不会管控稻吉会的走私行为。新泽威尔当局一般会指派稻吉会来管理暮雪国的移民群体，好减轻新泽威尔政府的压力。                                              
稻吉会的家族: 
木树家族，木树家族的保密工作十分严密， 如果你不是稻吉会的高级成员，那么你恐怕一辈子都不会不知道木树家族的族长和族员是谁，目前，我们只知道木树家族的族长是一个在暮雪国小有名气的宗教领袖。
恶魔帮
恶魔帮是一伙十分凶残的歹徒，他们经常会组织帮派械斗，抢劫商店，袭击警卫，这伙坏蛋的具体成立时间已经不详，当地的居民被他们欺负的苦不堪言。最终，新泽威尔政府决定出动宪兵队镇压恶魔帮，在此当中，有一些恶魔帮成员提前投降了，而有一些顽固分子，则跑到了城外，继续骚扰新泽威尔城，而有些顽固分子则脱离了恶魔帮在城外的势力，跑到了西方省份投奔了激进反对派。而那些投降了的恶魔帮成员，则被合并到佛郎西斯兄弟会，成为了兄弟会里的一个家族分部。

历史：该地区的前政权是吉布提罗苏丹国，吉布提罗苏丹国于三月历1743建国，该国的统治范围并不在旧帝国的预定控制范围内。因此，该国也避开了旧帝国的蹂躏，在旧帝国灭亡四十年后，一个新兴的巨型企业:罗伯特公司盯上了这里，罗伯特公司的总裁汤姆先生并不愿意在其他国家受到法律约束，他的目标是建立一个独立王国。正巧，他盯上了正在遭遇内乱的吉布提罗苏丹国，当时的苏丹——哈德里·莫撒科斯正在跟他的叔叔:哈德里 铎泽沐酋长争夺王位，吉布提罗苏丹国已经打了四年的内战，国内已经民不聊生，罗伯特公司借此开始游说吉布提罗的百姓，准备策反他们反对苏丹当局，汤姆本人也开始劝说那些在苏丹身边的贵族，那些苏丹的亲信也逐渐开始动摇，过了几年，汤姆觉得时间已经成熟，于是开始策动吉布提罗大叛乱。汤姆提前让受到游说的贵族刺杀莫撒科斯苏丹，并挑动苏丹近卫军谋反，在5月12日晚上，苏丹在散步的时候被几个披着黑布的刺客暗杀，同时，收到贿赂的苏丹近卫军也开始搜捕那些亲近苏丹的贵族，罗伯特公司的私人武装也开进了吉布提罗的北方省份。仅仅几天，吉布提罗苏丹国的政权就被颠覆了，但在战后分赃的问题上，汤姆并不想让铎泽沐酋长占到什么便宜，而铎泽沐酋长也不想让外人瓜分国内的利益，所以，没过多久，铎泽沐酋长就离奇身亡了。那些追随铎泽沐的人便逃到了西方省份继续游击，而在南方省份拥护原苏丹的武装，很快就被镇压，也逃到了较为贫瘠的西方省份。自此，罗伯特公司正式控制了大部分的吉布提罗地区。
罗伯特公司在原吉布提罗的都城:科乌迪苏丹堡上稍加改造，建立了新泽威尔城，而新泽威尔共和国也随之成立，之后，汤姆想办法解散了苏丹近卫军和一些参与颠覆的贵族团体，只保留了少部分人在新泽威尔政府里。并给当地百姓一些福利，来安抚他们。由于考虑到在富庶的南方行省有一部分人拥护着原苏丹，新泽威尔政府经过临时商议，决定保留原吉布提罗皇室来安抚南方的一些人，原吉布提罗的皇室享受优厚的福利，但是不再享有政治权利，而且他们也不能在首都新泽威尔城以外的地区活动，同年，新泽威尔共和国正式开放移民。
地区文化: 由于新泽威尔的移民数量比较多，各种文化的占比杂七杂八，但占主体的还是当地的斐斯文化，当地的百姓自称“斐斯”(翻译是“神的子民”）他们会在每年的2月21号举办祭神活动，当地的宗教叫:塔乌里教，他们的教义不让喝酒，不让开采浮晶，他们认为浮晶是神的宝物。喝酒是对神的亵渎。而且，他们认为龙类动物是邪神的化身，很抵制它们。
不过在酒类问题上，他们也不是那么绝对，在每年的12月3日，他们也会喝酒，因为在这天是他们神灵的下凡日，他们的教义里提到神灵在下凡的时候会同意他们喝酒，但不同意他们在自己在天上的时候喝酒，因为神灵害怕自己不在，他们因为喝酒而惹事生非。
当地人会在起床和吃晚饭的时候向神灵祈祷三分钟，好让自己的生活在今年会风调雨顺。他们和外界一样，很认可黄金的价值，但他们的军队也会把一点黄金一直放在口袋里，他们认为这样会在战场上得到神灵的庇佑，更好的杀敌。他们的画像很喜欢把一些名人，富人，贵族的人脸画成蓝色，他们认为蓝色代表着富贵。

宗教: 当地的宗教主体是本地的宗教——塔乌里教，塔乌里教每个月会组织一场集会来崇拜神明，他们的教义不允许开采浮晶，不能在12月3日以外的天数喝酒，每个人需在起床和吃晚饭的时候向神灵祈祷三分钟。

经济: 新泽威尔国内北部省份主要从事机械生产，组装一些武器用于本国军队或者是出口出去。新泽威尔的工业设施主要都聚集在北部省份，南部主要从事农业生产，当地是全新泽威尔最富庶的土地，全国的粮食基本都是在这里生产的，这里也有会种一些珍惜作物用于出口。新泽威尔政府也会在外国投资一些矿物工程。南部省份也有一个林德巨蜥养殖场，虽然养殖的林德巨蜥肉质并不是很好。有时候新泽威尔国内也会经历干旱期，这时候政府一般是进口邻国的粮食来应对大干旱，如果邻国在这时候切断了粮食供应，那政府就会启动储备粮。

军事：新泽威尔共和国的军队主要是由罗伯特公司的安保人员构成，在新泽威尔共和国成功取代吉布提罗苏丹国的时候，罗伯特公司的安保人员就被转换成了新泽威尔共和国的军队，但仅靠原来的安保人员是不足以维护新泽威尔的国防的，所以新泽威尔的军队也会招募一些移民和原吉布提罗苏丹国的百姓。(注:有时候一些雇佣兵新泽威尔军队也会聘用过来镇压叛军)新泽威尔的军队一般主要由人类组成，新泽威尔的军队目前并不具有太强的进攻能力，但新泽威尔军队的坚守能力十分强悍，那些陆军军官明显更想在阵地里消耗敌人。