国家设定模板 兰丝忒妮娅自由城邦国
国家名称：兰丝忒妮娅

国旗：（待定）

国家简介：兰丝忒妮娅自由城邦国是百国公约中相当独特的一个小邦国。作为一个只有一座城市，不过万余人口的迷你邦国，兰丝忒妮娅体量极小，在联席议会里也只有一个席位。但在一众迷你邦国当中，甚至是在整个百国公约，兰丝忒妮娅无疑是最独特的一个成员。兰丝忒妮娅的移民政策极其宽松，无论种族，只需要满足两个条件，任何人都可以成为兰丝忒妮娅的公民。这两个条件分别是，必须是女性，且必须具备魔法天赋。
政治制度：自由城邦（寡头议会共和制）

政府机关与功能：（待定）

国内政治派系：（待定）

种族：羽翼人与其他来到兰丝忒妮亚的其他类人物种。

历史：这与兰丝忒妮娅的历史有关。最早的时候，兰丝忒妮娅是羽翼族一位强大的女贤者，她精通药水与炼金术，在与旧帝国的战争中带领一支羽翼氏族英勇战斗，立下了赫赫功劳。
但在百国联盟战败后，她和她擅长魔法的氏族被其他种族的盟友背叛，全部成为了旧帝国的阶下囚。由于女性羽翼族的魔法天赋惊人，而且羽翼族晦涩的语言本身就是一种咒语，这些羽翼族受到了旧帝国残酷的压迫与调教。她们被旧帝国用镣铐和绳索束缚住翅膀和爪子，用口球堵上能吟唱咒语的嘴，用各种玩具摧毁她们的理智，最后成为奴隶或军队的侦察兵。
后来，这里被旧帝国专门用于关押和调教各个种族中具有魔法天赋的女性。这些原本强大的天之骄女被装上了严密的拘束具，只能终日在这座以第一位囚犯兰丝忒妮娅命名的要塞城市里承受没有尽头的调教。
旧帝国覆灭后，这些魔女们终于有机会得到解放，但身心长期承受的折磨已经成为了她们生活的一部分，如果失去了拘束，她们反而会感到不自在。她们主动拒绝了其他种族提出帮忙解开拘束的提议，成立了今天的兰丝忒妮娅自由城邦国。

地区文化：拘束与快感成为了这座邦国的传统，但这并不意味着她们都是随便的人。兰丝忒妮娅严格限制与男人的交流，来到兰丝忒妮娅展的使者或商人都只能是女性，兰丝忒妮娅的公民有权拒绝与男性交流和接触，连联席议会也同意为她们提供在其他邦国的法律支持。
兰丝忒妮娅的传统体现在她们的方方面面。所有兰丝忒妮娅公民都必须佩戴专属的身份项圈，以表明自己的公民身份。无论出行还是个人生活，公民都必须佩戴拘束具，以示礼仪与对兰丝忒妮娅的尊重。公民离开兰丝忒妮娅时，必须佩戴上只有拘束公会才能打开的半永久拘束具，视情况还需佩戴由玩具公会遥控的玩具。
	但如果她们来到兰丝忒妮娅后被发现具有魔法天赋，待遇就大不一样了。她们会被强制戴上身份项圈，成为兰丝忒妮娅的公民，并且被送入兰丝忒妮娅邦属女子学院接受教育，直到身心彻底成为她们的一员为止。
作为世界闻名的魔法学院，邦属女子学院具有相当好的校园环境和教学质量，每一位兰丝忒妮娅人都必须得到邦属学院颁布的认可证明，才算是真正成为了有选举权的公民。在校期间，这些学生会经受严格的教育，包括缚人与脱缚，用魔法解开身上的锁具，以及炼金术，魔药学等等。她们会受到学院二十四小时的生活管理，即使离校也必须佩戴严格的拘束具，至于在什么时候应该佩戴什么样的拘束具，如何忍受身上的玩具完成工作，都是学院考核的一部分。

宗教：（待定）

经济：除了远近闻名的炼金产业，以及各种实用拘束具和玩具产业，奴隶贸易也是兰丝忒妮娅经济来源的一大支柱。这座不大的城市聚集了十多家来自各地的奴隶贸易商会，从世界各地将姿色出众的女性带来，在将已经被调教得服服帖帖的成品奴隶送回去。由于她们大多并没有魔法天赋，兰丝忒妮娅不会将这些来历不明的女孩视为公民，再加上兰丝忒妮娅城邦本身就是一座守备森严的要塞城市，来到此地后便几乎没有任何逃脱的可能。
这些奴隶商会上中，规模最大的一家正是兰丝忒妮娅邦属外贸集团。她们对这些没有魔法天赋的他国女性并不感到同情，对奴隶的待遇也不会比其他商会更好。在伪装成运送炼金产品的商船上，无数女孩子在密不透风的船舱里被捆得一动也不能动，一天只有两次在她们的监督下自由上厕所和进食的机会。如果试图反抗，结果只有被一丝不挂地关进吊笼，在高空被冻到半死的后果。

军事：（待定）