阵营设定模板 冬之桥议会
阵营名称：冬之桥议会
阵营旗帜或者标志：（待定）
阵营简介：“冬之桥”科技议会是布里克帝国建国前在北欧西尼亚最大的私营科研组织，冬之桥致力于民用以及军用科技的开发与概念创新，冬之桥月刊成为了在欧西尼亚大陆北部最具权威性的科学月刊。随着启蒙时代的到来与科学技术在社会上进一步得到重视，冬之桥议会的影响力正在进一步扩大。后来遭到了以布里克帝国为首的国际联盟清剿，目前已经转入地下。
阵营性质/制度：科技学会，这是一个由来自世界各地不同的科学家组成的科技学会，致力于失传技术的发掘与新技术的创新，阵营的一切行为都是围绕着这个宗旨来活动。
阵营机关与功能：
冬之桥议会组织架构为：（理想中的满编架构，在经历布里克清洗之后的冬之桥明显没有下列的编制）
核心会员（暂时拟定：各军部部长与副部长，各学会会长与副会长）
上会议员（各个学会的金主或者技术主任）
中会议员（各个学会内的中层干部）
下会议员（各个学会内的下层干部）
基层会员（冬之桥议会编内人员或者雇员）
实习会员（冬之桥编外平民或者协助者）

冬之桥议会机构组成：（理想中的满编架构，在经历布里克清洗之后的冬之桥明显没有下列的编制）
科技学会下设：
军事学会
军事动力学会
动力协调分会：进行浮晶以及气囊的研究与相应技术的开发。
新兴动力分会：对非浮晶的升力装置以及原理研究。
古科技动力解析分会：负责对议会特派科考队回收的远古科技造物进行逆向研究，该分会主要负责动力系统的研究。
魔法动力科技分会：尝试以科学的方式解析魔法，并将其原理应用到飞船的推进系统上。
军事武器学会
动能武器分会：对动能武器进行开发以及试验的武器设计局，除了最基本的火药武器外，该分会还对其他类型的动能武器进行研究与开发。
能量武器分会：对浮晶光束武器概念进行研究与开发的设计局，同时也在电子力学上进行研究。
武器搭配分会：动能破甲武器以及化学爆炸武器搭配研究局。
无人武器分会：对魔法人偶，齿轮机械以及逻辑引擎进行研究的部门。
军事补充学会
后勤分会：负责军用食品设计以及制造，军事药物研发以及弹药的生产与装备的维护。
通信分会：负责通信工程的研究。
军事协议学会
军事战术分会：负责跳帮以及野战的战术研究，针对装备进行实战试验以及提出装备的改进，同时在战术上定义某装备的用途。
军事战略分会：负责大规模会战的战略研究，针对军力形势以及政治形势提出新的战略。
经济学会
制造学会
军事载具制造分会：负责舰船设计以及建造监督，同时负责装甲车辆的设计以及制造。
军事武器制造分会：负责各兵种武器的设计以及研究。

阵营内部派系：由于“寒冬之夜”事件，冬之桥已经无法在明面上维持自己的组织，因此转为地下组织的冬之桥学会不得不在多个国家设立独立自主的学会团体以保留火种。即便遭到了布里克帝国以及其盟友的联合打击，冬之桥议会依旧有这相当数量的精英人才，这其中包括有来自于欧西尼亚大陆各地的优秀人才，思想鱼龙混杂，更有甚者来自于其他的类人种族，他们的思潮也很大程度上影响到了他们所在的学会团体。就目前来说，冬之桥由数个散落在不同地区的地下组织组成，因此要避开布里克秘密警察追捕的同时还要整合失散的组织就目前来说是一件很困难的事情。	
种族：冬之桥议会内并不存在种族歧视的问题，只要对科学研究抱有热枕的学者在经过议会会议审查之后加入，目前冬之桥议会内部有人类、半兽人、精灵、矮人等种族出身的成员存在。
历史：冬之桥科技议成立于布里克帝国历前20年，并在布里克帝国成立之后得到了帝国政府的承认，并受到了帝国政府的资助。帝国历005年，冬之桥议会已经成为了布里克帝国及其附属国最大的科技学会与科学研究机构，议会科学家已经主导了帝国内部的大多数科研项目。帝国历010年，由于冬之桥议会对帝国的核心军事技术渗透已经到了无法容忍的地步，布里克帝国在动用国内几乎全部的秘密警察部队对冬之桥在帝国内的势力进行了快速且彻底的铲除。同样的事情也发生在所有冬之桥有关联的国家内，这些国家早已忌惮冬之桥科学的积累以及对科学知识的掌握，因此他们纷纷响应布里克帝国的号召而与布里克帝国秘密警察部队展开联合行动，使得冬之桥议会几乎在一夜之内被彻底铲除。这次事件被称为 “寒冬之夜” ，设立在各个国家的冬之桥议会聚集地遭到了警察，秘密警察甚至是军方的突袭检查，大量的人员遭到逮捕，大量技术文件丢失，同时也打断了冬之桥正在进行的重要计划。冬之桥在这次事件中受到的损失以天文数字计算，至此冬之桥议会与布里克帝国也结下了不死不休的梁子。
阵营文化：
思维方式：冬之桥技术人员都有着类似于科学家的思维方式，相当的发散，他们会建立各种理论模型，测试各种材料，做大量的计算和试验。如果把冬之桥技术人员的工作结果记录下来，你将会看到一个大叔，他们会在树上标出每个枝干是死路还是活路，并在枝干末端摘出最高的一片叶子，做出一个粗糙的原型验证这一结论，然后高高兴兴的去发表论文。
价值观念：冬之桥议会的成员极度重视科学与技术，无论是理论上的，还是失传的，只要是未被议会所发现并完全掌握的技术都能引起成员极大的兴趣。对于冬之桥的技术人员来说，没有什么比未发现的科学概念与技术样品更宝贵，就算是为此付出生命也是理所当然的事情。冬之桥成员认为自己的工作是一件伟大的事业，因为他们正在帮助人们科学的理解这个世界，而他们这个事业的付出将会让世人铭记他们正在推动历史的齿轮向前运转。
宗教：作为科学理性代表的冬之桥议会，并不信仰任何类型的宗教。实际上，几乎每一名技术人员在加入议会之前在某种程度上都是某个宗教的信徒，无论是文化上的信仰还是自身自发的信仰。不过这些在他们加入冬之桥议会之后早就被抛弃，因此议会并不信仰任何类型的宗教。
经济：冬之桥议会之前的主要收入来源于布里克帝国对于科技学会的资助，但在“寒冬之夜”之后的冬之桥已经失去了最主要且唯一的经济来源，目前的冬之桥议会靠下层技术分会向外推销科技以及金主捐赠获得宝贵的技术资金。
发展：在“寒冬之夜”事件之后，冬之桥遗失了相当一部分的先进技术以及相对应的研究人员。虽然冬之桥透过间谍行动成功回收了部分技术，但缺失了技术人员这些先进技术上出现了很大的断层。但冬之桥数十年积累下来的技术即便遭到严重打击，但依旧有着深厚的底蕴，只要议会能得到某个国家经济支持，复原甚至研发新的技术都只是时间问题。
军事：由于冬之桥议会转入地下，目前除了各地分散的分区由零散的安保人员以外，冬之桥议会目前没有一支可供统一调遣的武装部队，但不排除在未来设立独立于其他国家与雇佣兵公司的议会武装力量。