国家设定模板 （自由普罗斯纳共和国）

国家名称：自由普罗斯纳共和国
国旗：

黄色象征着自由主义，黑色象征着被推翻的王国，蓝色象征着民主与共和，而三颗明星象征着建立共和国的三大家族。

国家简介 : 
自由普罗斯纳共和国是一个位于克留埃斯大陆的寡头议会制国家，地处原埃尔瓦尼亚王国的东北地区，北面由奥尔顿登西山脉将国土分为南北两个部分。南部为靠近马奇普顿海人口密集的宜居区，而北部则是环境恶劣但自然资源丰富的林海雪原，普罗斯纳引以为傲的矿产资源几乎都是从奥尔顿登西山脉附近的矿脉中开采的，但因为气候寒冷人口并不是很多。普罗斯纳在埃尔瓦尼亚王国分裂后是所有割据势力中最强大的，普罗斯纳（Процвесна）亦可译作普洛谢斯纳，来源于其首都普罗西斯克城（Процвеск）。

政治制度：寡头议会制 
普罗斯纳共和国名义上为总统共和制，共和国拥有与其他共和国相同的政治机构。但与其他共和国不同的是，普罗斯纳的选举机制继承自埃尔瓦尼亚王国的旧制度，即财产投票制。财产投票制简单来说财产约多权力越大，但实际操作要比这个简化后的解释要复杂许多，与其说普洛斯纳是明目张胆地推行财产投票制，不如说在普洛斯纳的民主共和政治中，贿赂是合法的。普罗斯纳并未对政客的选举资金的来源与数量进行监管与控制，因此只要你愿意砸足够多的金钱，就算你是一名商人也能在共和国上议会参与国策的讨论与设立。也正是这个原因，普罗斯纳内部的政治实际由三个大家族组成的寡头议会控制，总统只不过是傀儡，并没有实权。

政府机关与功能 : 普罗斯纳的政治体系很大程度上继承了前身埃尔瓦尼亚王国，王国之前一直奉行的是极端的君主集权制度，以至于即便革命之后的普罗斯纳，依旧能在其政治结构中发现不少来自于埃尔瓦尼亚的痕迹。普洛斯纳大革命虽然完成了资本主义对国家社会阶级结构的重建，但领导大革命的哲学家们却没有实质的行政管理经验。以至于即便是在革命成功之后，共和国政府依旧需要依靠三大家族的影响力与封建主义时代的行政机构来管理政府与国家。而寡头议会制度实际上在某种程度上也是继承自埃尔瓦尼亚独特的政治体系，埃尔瓦尼亚王国透过与资本主义阶级建立强有力的利益关系，成功在旧帝国解体后成为了一方霸权，因此独立于埃尔瓦尼亚的普罗斯纳自然而然的也继承了这套系统。
共和国议会：
上议会：由资本主义阶级组成的议会，期中绝大部分的成员来自于商人阶级。共和国政治体系为寡头议会制，因此上议会是共和国的最高统治机关。得益于普罗斯纳扭曲的财产投票制度，使得绝大部分的议员要么与三大家族有联系，要么就是三大家族的直系或嫡系成员。上议院从普罗斯纳建国至今就牢牢被三大家族控制。上议会的席位基本被三大家族瓜分，而且由于上议会同时掌握了官员任免的权力，因此目前在各个省厅内担任重要职务的中上层官员也就自然都是三大家族的人。
国民议会：也被称为下议会，从共和国各级行政机构自由竞选产生，可以提出议案但需要上议会通过才能执行。国民议会的成员一般为某个城市的市长或者远近闻名的商人，因此下议会也比上议会更为多样化，使其成为了不少小派系诞生的温床。但由于舆论压力，上议会轻易也不会推翻国民议会的决议。并且可以选举总统。
总务省：普洛斯纳成为共和国后新设立的政府机构，其主要职能为管理共和国行政组织，公务员制度，地方财政权，选举制度等内政相关的问题。总务省的设立确立了三大家族对共和国内部政治职位分配的完全掌握，总务省需要上议会的手稿与批准才能执行其大部分的职能。
法务省：普洛斯纳成为共和国后新设立的政府机构，其主要职能为管理共和国的司法制度、民事行政、刑事民事法的立案、修正与检查等，由于普洛斯纳并未设立类似于最高大法院的政府机构，因此由法务省代替最高大法院的一部分职能，这其中包括由法律的解释权与最终的解读。同样的，由于上议院掌控了各省官员的任免职权，法务省的核心官员不出意外的都是三大家族的人。这些贪官污吏透过修改法律并限制处理各种对政策不利的诉讼案件，操使法务省成为了三大家族各种压榨政策的马前卒。
外务省：普洛斯纳成为共和国后新设立的政府机构，其主要职能为管理共和国的对外政策、派驻使节、通商航海等事项。自从普洛斯纳大革命之后，普洛斯纳与周边国家的外交关系直转急下，不少旧封建主义制度的国家由于害怕大革命思想的传播，对普洛斯纳采取中立甚至敌对的态度。真正处理普洛斯纳外交事物的政府部门，是分别隶属于三大家族的联络机构，而外务省只是一个作为三大家族政治操作的工具与幌子。
财务省：普洛斯纳成为共和国后新设立的政府机构，其主要职能为负责编制与管理国家预算与开支、制定税收政策与具体方案、制定财政投资计划、监督国家各级金融机构以及制定共和国财政政策等事项。然而在政治权力与财富资产画等号的普罗斯纳，财务省自然成了所有共和国政府中，被三大家族抓的最死的政府部门，没有之一。实际上三大家族颁布的绝大部分政策，都与三大家族如何垄断普洛斯纳产业有关，从海运权利到税收到三大家族在各种贸易中可获得的特权，这些政策都是透过财务省的设立才得以实现的。
警视厅：共和国的执法机构，主要负责国内的安保。警视厅是典型的维稳暴力机关，三大家族为了确保普洛斯纳内部不会出现威胁现有体系运作的苗芽，而将警视厅的警力转变为自己的暴力执法力量。面对不肯就范的商会或者反抗的地方政府，警视厅常常被用于镇压这些反对三大家族的反抗者。警视厅与审查厅有着明确的分工，警视厅负责明面上的镇压工作，而审查厅负责台面下的搜捕与抹除工作。
审察厅：继承自埃尔瓦尼亚王国的秘密警察机构，负责对内的反间谍与情报工作，同时还负责进行出版物审察与监管。审查厅在第二次马奇普特战争中设立，其最初的设立目的为对抗外敌势力对埃尔瓦尼亚进行的间谍活动。在普洛斯纳大革命之后，新政府曾经一度禁止了秘密警察机构的设立，但在三大家族的压力下，审查厅得以重新设立。审查厅拥有很大的权利，秘密警察不需要证据就能直接抓人，是三大家族寡头统治下最强有力的武器。
共和国军议会：由共和国军人组成的议会，这包括高级军官以及中低级军官组成。军议会本身并没有太大的政治影响力，但它们作为武装力量存在的本身就能左右三大家族之间的政治游戏。根据埃尔瓦尼亚王国的传统，军人阶级及其受到重视并且享有较高的社会待遇，因此军人本身就会成为一个阶级。军议会代表了共和国的武装力量，内部由三大派系组成，分别是支持三大家族的保守派，保持中立态度并与三大家族保持距离的中立派，以及暗中寻求第二次革命的革命派。其中中立派势力最大，其次为保守派，最后为革命派。

国内政治派系 :
三大家族：从旧帝国时代开始，贵族门阀就成为了这片土地上的领导者与管理者，在旧帝国解体后，埃尔瓦尼亚王国继承了一部分旧帝国的衣钵。即使在普洛斯纳大革命之后，早早地已经成为资产阶级一部分的名门大家，也就自然而然的成为了共和国政治不可缺少的一部分。
杜德拉克家族：历史悠久的家族，可以追溯到旧帝国时期，是一个边缘贵族。百年前家道中落后领地被转移到了前埃尔瓦尼亚王国的北方，建立了普洛斯纳最早的大型定居点普罗西斯克城（Процвеск）意为“繁荣之地”。后来依靠发现的数个大型煤矿铁矿成为了王国境内数一数二的富豪家族，并且在旧帝国崩溃之后第一个宣布从王国中独立。在埃尔瓦尼亚王国晚期，杜德拉克家族就已经成为了众多新兴资本主义之中势力最大的佼佼者，同时杜德拉克家族也成为了带领埃尔瓦尼亚王国步入工业时代的领导者之一。无论是资源开采，运输路线，管理人员甚至是海运护航，杜德拉克家族都能依靠麾下的公司们做到其公司运营完全独立于政府部门的监管之外，这一点在大革命之后尤为如此。
弗利维奇家族：弗利维奇家族的历史并不如杜德拉克家族悠久，但实力任然强劲。弗利维奇家族的血脉能追溯到卡里南大公的外甥，经过几十年的勤奋运营和明智的投资，在第二次继承战争时期成为了现今普洛斯纳境内最大的工业资本家族，并且在杜德拉克家族宣布独立时迅速响应，成为了普洛斯纳建国三大家族之一。在普洛斯纳境内的所有的工厂与工坊，都间接或直接归属于弗利维奇家族，也正因为如此弗利维奇家族成为了能与杜德拉克家族相抗衡的家族。杜德拉克控制了原材料，而弗利维奇控制了将原材料转化为工业产品的生产线，两个家族之间为了完全取代对方而冲突不断，但双方都无法完全压制对方。
泰格里斯家族：泰格里斯家族并不如前两个家族光鲜亮丽，其起源于王国首都的一个黑帮世家，但在约50年前在与另一个集团的对抗中失败，于是来到了偏远的东北地区。经过两代人的苦心经营，其势力盘踞在普洛斯纳境内的每一条小巷，成为了地头蛇一般的存在。上到地区总督下到街边混混，都不得不与这个庞大的家族打交道。其在许多城市都开设了赌场酒馆和妓院，通过走私和许多违法的勾当积累了大量财富，最终依靠在王国崩溃时迅速站队，一举从黑帮成为了官方势力。而泰格里斯家族最让人感到恐怖的地方，而是来源于其背后庞大的情报以及关系网络，就连杜德拉克与弗利维奇家族都不得不感慨他们一直在泰格里斯家族的眼皮子地下做生意。当代泰格里斯家族的家主是一位心思紧密且深藏不漏的人，据说她正在暗地中执行着某些计划，而这些计划将会为普洛斯纳带来剧变。
社会民主同盟：由独立或者中立的中小资产阶级组成的政治同盟，这些中小资本对了对抗同一个敌人而站到了一起。由于共和国实行财产投票制，在资本与影响力上远远处于弱势的独立资本们无法与三大家族对抗，于是许多小资产阶级决定团结在一起，作为一个政治同盟参与共和国的政务。社会民主同盟的活跃当然引起了三大家族的关注，而三大家族用他们实际行动向世人展示他们对社会民主同盟的看法，这其中包括强制性的企业合并与政治上的打压。这使得社会民主同盟无法在现有的社会政治体系中发声，因此他们决定向底层市民宣扬他们的政治理念，后来事实证明，社会民主同盟高层的这次决定是正确的，某种程度上来说……
人民革命党：社会民主同盟内的激进派系，主要由一部分基层士兵、工人等无产阶级组成，由于其没有资产所以早已放弃通过议会追求利益而是转而计划以暴力革命推翻腐朽的共和国，以建立一个真正民主自由平等的理想国家。其力量并不止于普洛斯纳境内，大部分旧王国境内都有人民革命党的卧底。其在多个割据势力内都被宣布为非法，目前以地下活动为主，有时会策划一些对高级官员与大资本家的刺杀。
社会改革党：社会民主同盟内的开明社会主义派系，主要由一部分工会、中小资产阶级组成，改革党的许多成员实际上隶属于三大家族，但他们对三大家族之间的相互内斗感到厌烦，并且据说在得到三大家族之一的支持下，建立了这个政党。他们的政治理念在于发动新的一场革命，彻底大破目前三大家族之间脆弱的平衡，从而达到普洛斯纳从寡头社会到真正的民主社会主义社会的改变。社会改革党的政治理念正在中小层的资产阶级以及工人中得到扩散，许多开明派的经济政治人物都公开对社会改革党表示支持。即便三大家族频繁调动审查厅的成员进行打压甚至是明目张胆的暗杀，改革党能透过背后靠山所提供的情报网络来让审查厅清楚地意识到，每一次对改革党首要的暗杀，审查厅都要为其付出惨重的代价。
自由民主党：社会民主同盟内部的共和民主派，其支持者主要由南奥尔顿登西地区工业城市的资产阶级、工人阶级以及平民阶级组成。自从第二次继承战争战争以来，南奥尔顿登西部的工业城市就成为了坚定地共和民主独立派。这里的人们已经厌倦了无谓的继承战争战争，在目前普洛斯纳共和国依旧作为参与第三次继承战争的玩家之一的情况下，南奥尔顿登西人希望透过自身的独立，来达到脱离战争的目的。这片区域自从旧帝国时代经过北拓时代开发之后就一直作为帝国的工业中心存在，这使得无论是先前的埃尔瓦尼亚王国还是现今的普洛斯纳都无法忽视这一片重要的抵御。由于此地民风彪悍，因此旧帝国的管理政策一直使这片地区保持着极高的自治度。即便在旧帝国解体后，埃尔瓦尼亚王国接管了这一片区域，王国政府也不得不以允许南奥尔顿登西地区享有几乎独立于王国行政税收之外的自治度为代价，来换取南奥尔顿登西地区的经济收益与支持，这一点直到普洛斯纳建立之后才发生了改变。由于南奥尔顿登西地区拥有自王国时期以来就相对完善的基础建设、人口以及财富的累积，杜德拉克家族自然而然的就盯上了这片富饶的土地。随着杜德拉克家族不断的强势介入，不少当地的富豪都被“换”成了支持杜德拉克家族的人，同时也在南奥尔顿登西民众中树敌无数，这也使得目前南奥尔顿登西成为了目前普洛斯纳反抗力量以及声音最强的一片地区，而这片土地也就自然而然的成为了自由民主党发展的温床。自由民主党之所以加入社会民主同盟，是因为如果他们能煽动甚至协助社会改革党或者人民革命党在其他地区发动革命或者动乱，南奥尔顿登西自身的独立运动才会有更高的机会成功。

种族 : 自从旧帝国时代开始，帝国政府对大部分非人类种族的政策采取的是打压以及驱赶的态度。虽然目前普洛斯纳境内还留居有相当部分的半兽人，但绝大多数人口为人类，而被贴上畜生标签的半兽人们不可以参与到普洛斯纳的政治经济中，因此他们一般在北方寒冷的森林内聚居，几乎与普洛斯纳的社会隔绝。但根据最近的资料显示，这些半兽人社会的发展程度远超之前普洛斯纳学者的想像，他们与人类社会的相似度达到了前所未有的高度，这可能在未来将会发展成为一个独立的个体。

历史 : 
旧帝国的解体如同旧帝国历368年那过早到来的寒冬，彻底改变了这个地区的一切。由于各种各样的原因，旧帝国的解体随着第一次继承战争的开始拉开了帷幕。长达14年的纷乱将曾经繁荣兴盛的旧帝国彻底瓦解为贵族与军阀混战的舞台，帝国的中心则独立成为了四个独立的国家，他们分别是埃尔瓦尼亚王国，支提斯王国以及卡里南联合大公国，而帝国北部归顺的部落国家以及由北境贵族管理的土地也纷纷独立，使得北境地区陷入了一片混乱。
	第一次继承战争主要分南面与北面两大战场，而对旧帝国权威损害最大的战争在北面，而对旧帝国经济军事损害最大的战争则在南面。处于寒冷北方树林里的战争活生生的将各个贵族大公国继承自旧帝国的线列步兵打成了北境最优秀的猎兵部队，在浓密的树林与漫天大雪中，传统线列战术阵型无法得到有效的展开，这使得交战双方频繁使用各种散兵阵线与战术，并且血腥的近距离交战可谓是家常便饭。这场战争之所以被称为第一次继承战争，其主要的原因在于三大头与贵族联合对帝国皇室继承人的争夺，以及埃尔瓦尼亚、支提斯以及卡里南三大头为了争夺旧帝国政治遗产而在明面与暗面上的争斗。除了北方战场之外，旧帝国残党与从旧帝国中心独立出来的三大头为了争夺帝国政治经济中心的统治权，双方在曼蒂卡恩战役与施特劳林根战役中进行了两场决战。三大头组成的联军对战贵族联合军，曼蒂卡恩战役的结果为贵族联合军总指挥恩奥森达公爵阵亡，贵族联合军损失四万与绝大部分的火炮与军旗后往西溃退，而三大头联合军也没有占到便宜，作为左翼统帅的卡里南大公阵亡，中央统帅帕诺索恩伯爵重伤以及六万人伤亡为代价成功击溃了贵族联合军对埃尔瓦尼亚首都萨普利斯的突袭。如果说曼蒂卡恩战役是一场三大头联合军的惨胜，那么施特劳林根战役则是在又一次得惨胜的同时，成为了直接扭转第一次继承战争的战役。贵族联合军三十万主力在此一役中丧失殆尽，大半归附于贵族联合的军官在这一场战役中阵亡与失踪，三大头也为此付出了惨重的代价，三十八万主力死伤惨重。经此一役贵族联合军彻底丧失了维持帕里索斯河东边领土统治所需的军力，并彻底放弃了帕里索斯河以东的所有领土，退守至哈姆斯巴赫。旧帝国历382年，这场血腥战争没有任何的赢家的情况下结束了。三大头在与贵族联合的战争中消耗了过多的力量，他们无法以现有的兵力继续向帕里索斯河西岸，而且长达14年的高强度战争也使得三大头在早就消耗了旧帝国国库积蓄的同时，透支了自身的经济。而作为帝国残党的贵族联合在被排斥在帝国核心地区之外，退守至帕里索斯河西岸，彻底丧失了继续争夺帝国正统的资格。贵族联合在第一次继承战争后的6年间因为各种原因再一次陷入了内斗，最终贵族联合分裂为阿尔戈斯贵族联合体与尼特拉克西联合体，更有一小部分的贵族逃离到了更往南的地区。
	然而在短短的6年之后，战火再一次围绕着旧帝国末代皇帝阿莎特琳七世的归属权再一次的爆发。旧帝国历388年，三大头对选择哪一位皇室后裔成为新一代傀儡而爆发了分歧。阿莎特林作为第7任皇帝阿斯特三世的后裔，拥有在目前所有幸存皇室后裔中最为高贵的血统，而且据说阿莎特琳的母亲患有癔病，因此阿莎特琳的处境可以说是真正意义上的孤家寡人，而且还是没有任何权力的那种。在三大头眼里，阿莎特琳简直就是天上掉下里的一块馅饼，只要成功将这个女婴牢牢掌握在手中，那么合法宣称自己为旧帝国正统的继承人。第二次继承战争就在这样的情况下打响了，然而关于这场持续了4年的战争的历史资料却知之甚少，但可以知道的是第二次继承战争将战火从战场燃烧到了帝国核心地区的各大城市中，这对许多帝国的经济与人口中心造成了不可挽回的破坏。第二次继承战争最直接的结果就是三大头势力的瓦解，卡里南与埃尔瓦尼亚王国中的数个省份在战争后期纷纷独立，成为了现今的自由普洛斯纳共和国，而南部的支提斯王国则也分裂为了两个不同的政体。随着第二次继承战争的进行，食物的短缺以及高攀的税收与物价，直接导致了在旧帝国历390年埃尔瓦尼亚王国北部爆发了被称为“大革命”的资本主义起义，数个行省几乎同时爆发了武装起义。旧帝国历392年，起义军就已经占领了北方首都托登为中心的周围数座都市。旧帝国历392年十一月，位于卡里南大公国西南的行省首府奥纳恩爆发了武装起义，这股起义力量随后加入了“大革命”的浪潮之中。旧帝国历394年，新共和历001年，脱离埃尔瓦尼亚王国与卡里南大公国的数个行省正式完成了政府机构的合并，并在设立新的宪法之后宣布自由普洛斯纳共和国的成立。新共和历002年，旧帝国历395年，共和革命势力在普洛斯纳全境内大肆搜捕贵族以及其门下有关人事，并以新宪法对这些贵族进行审判，许多被审判的贵族在审判结束之后就直接被送上了断头台。这场血腥的清洗被后世的历史学家们成为“大清洗”，这场清洗从物理上彻底铲除了普洛斯纳境内的一切旧帝国与三大头势力，上千贵族被杀，数十万与贵族相关的人员被送进监狱进行“再教育”。然而让共和国革命者们没想到的是，这场清洗在清洗了普洛斯纳的污垢与毒瘤的同时，也为之后的三大家族崛起扫清了障碍，而三大家族将会成为革命者们的噩梦。
然而普洛斯纳在独立后，战火并未就此平息，在“大清洗”落下一段帷幕时，“大革命”也在此时迎来了终结。或者说，原本革命者所设想的“大革命”在“大清洗”发动时就已经变质了，而在“大清洗”结束之后，“大革命”就已经不再掌握在革命者的手里。革命者们毕竟只是哲学家、银行家与拥有产业的公民，他们并不懂得如何管理一个新生且被敌人环绕的共和国。因此革命者们不得不依靠那些愿意接受资本主义转化与“再教育”的前王国与大公国贵族家族，也正是在这个时候，杜德拉克家族与弗利维奇家族得到了从政的机会。革命者们本身内部就对共和国之后的发展方向持不同的意见，甚至某些冲突已经十分的明显。在种种原因之下，仅仅执政5年的共和国革命派就在短暂但剧烈的势力斗争与血腥的清洗后，在新共和历012年，共和国政府被现今成为三大家族的杜德里克，弗利维奇以及泰格里斯彻底取代，三大家族统治的时代就此开始。新共和历020年，在三大家族的高压统治下，熄灭了8年之久的共和革命火种被再一次的点燃，杜德里克与弗利维奇家族对中小资本主义以及民众的压榨促使了人民革命党与社会革命党的成立。新共和历022年，围绕拉施塔特与布劳恩穆舒争夺战而爆发的局部战争正在朝着事态升级的方向发展着，随着断绝了数十年音讯的北境正式加入到了这场局部战争中，新一轮的继承战争貌似就要打响了。普洛斯纳国内的动荡，南面的埃尔瓦尼亚与北面的卡里南都正在蠢蠢欲动，而如今北境势力正式加入到了旧帝国核心区域的争夺之中，历史的车轮正在以所有人都意想不到的速度向前滚去……
地区文化：
由于普洛斯纳来源于北部拓荒运动，这里的居民虽然在某种程度上认同旧帝国的统治，但北方毕竟是一片不毛之地，因此在“山高皇帝远”的情况下，这里的居民对贵族社会的排斥与不理解要比南方地区要高很多。普洛斯纳人能在艰苦的自然环境中存活下来是因为人与人之间的团结，因为一个家庭是绝对无法再普洛斯纳冬季的暴风雪中幸存下来的。普洛斯纳地区的村庄几乎都是由原始的公社形式存在，对于身处林海雪原的民众们来说，南部的贵族老爷与骑士们虽然在名义上依旧管理着这一片土地，不过由于过高的管理成本，因此这些村庄很大程度上保持了极高的自治权。普洛斯纳人在面对恶劣的环境的同时，也要面对这片无法之地所发生的一切。由于北境贵族无法有效的在他们管辖的地区内设立起有效的警察力量，因此村民们都需要学会如何保护自己。这使得普洛斯纳人们更看重集体，可以说如果一个村庄在面对恶劣的暴风雪以及凶恶的强盗时不能团结一致时，那么这个村庄将不复存在。因此，当某个村庄受到外部势力威胁时，迫于生存的本能，村民往往十分团结并且极其不信任外人。可以说“集体”的概念早已伴随着凌冽的暴风雪深深的刻进了普洛斯纳人的文化之中，如果这股“集体”的概念能转化为国家的象征或者民族的化身，那么普洛斯纳人将会成为一股坚韧不拔的力量。

宗教：
由于地理位置，这里的宗教并不发达，居民们大都信仰一些泛灵论或是地方土著神，也有一部分部分普洛斯纳人选择皈依三月教与北方的诺斯卡教。

经济：
普洛斯纳的经济主要是依靠自然资源与依附矿产建立的重工业。普洛斯纳的财富分配极不平衡，三大家族掌握了全国大部分资产，剩下的只有中小资本主义公民、农民以及普罗大众。因此几乎所有的产业都直接或间接由三大家族管理，而三大家族之间的竞争在某种程度上刺激了普洛斯纳的经济发展。普洛斯纳的工业产能正在逐年提高，因此普洛斯纳能以较快的速度从第二次继承战争的废墟中恢复元气。
军事：
普洛斯纳国防军名义上是一支统一的军队，但其实是由三大家族的私兵构成，军队里也是派系林立。但由于普洛斯纳的工业基础，国防军在旧帝国核心地区内是一支数一数二的强军，不仅全军都能使用到统一发配的火枪与制造精良的火炮，同时也有着来自于北境雇佣兵们作为教官对他们进行训练。
从第二次继承战争结束以来，为了支持普洛斯纳的连年征战，三大家族对军队的经济投入以及渗入已经在多个层面展开。许多三大家族的私兵实际上能获得稳定的收入，这也使得三大家族在国防军内控制了相当一部分的中低层士兵。但也有相当一部分基层士兵早已对现状极度不满而加入了革命党，这些依旧对革命怀有满腔热血的年轻人们唾弃那些甘愿成为三大家族走狗的军官，并且正在自愿性的在部队内吸收更多志同道合的统治。随着自由民主党加入了社会民主同盟后，革命军的武器装备以及收入问题才得到了改善。目前革命党在军队中已经积累了不小的地下势力，他们意志坚定，准备随时为了革命而献上自己的一份力。