国家设定模板 雄鹰联邦
国家名称：雄鹰联邦
国旗：（待定）
国家简介：雄鹰联邦是一个坐落在克东缇夫山脉的联邦制共和国，境内主要气候为由地热寒带针叶林组成，且夹杂不少苔原气候，因此雄鹰联邦的气候环境实际上非常的恶劣。联邦的主要人口集中于境内的各处都市，并且对地热能源有着一定程度的应用。对于联邦居民来说，由于地表环境过于恶劣，居民在一天中的绝大多数时间都在城镇地底下生活。也正因为如此，雄鹰联邦有着独特的地底城镇以及基础设施，这其中包括由地下铁路，地热温泉，地热农场等等。
政治制度：联邦共和制
政府机关与功能：
雄鹰联邦的政府是一个四权分立的系统，这四个权力由总统，国会，联邦最高法院，联邦内务审查委员会分担，其中总统行使行政权，国会行使立法权，联邦最高法院行使执法权，联邦内务审查委员会行使审查权。权力的分散与制衡是一把双刃剑，分权既可以防范独裁者的出现，不过同时也在一定程度上造成了政府行政效率低下。
	雄鹰联邦的行政体系为下：
总统府：联邦四权分立的一环，由联邦总统以及其内阁成员组成，总统府作为行政权的代表机构，下辖联邦农业部，联邦工业部，联邦经济部，联邦外交部，联邦民生部以及联邦科技部。
总统：由选举产生，每五年进行一次选举，民众与各州代表对候选人投票，占得票数高者将会被选为新一任的联邦总统。总统拥有提拔内阁成员的能力以协助总统管理政府机构，同时行有行政权。在战时，总统将会作为三军统帅指挥军队，但总统并没有宣战权与拨款权。若紧急事态发生导致总统无法胜任自身职务，将会由联邦副总统展示行使总统权力，若副总统也无法履行义务，那么权力将会交由联邦国会议长，然后到各个部门的部长。
内阁：由总统提拔产生，主要担任政府部门的部长，他们是总统在行政体系中的代言人与意志的执行人。
联邦最高法院：联邦四权分立的一环，由国会选举的最高法官组成，最高法官在负责解读雄鹰联邦宪法的同时，也有执行最高法院判决的能力。最高法院另外下辖各州的联邦法官以及联邦律师，同时联邦警察将由
联邦最高法官：由国会选举产生，每八年举行一次，主要负责对宪法的解读，司法审查与判决。透过对案件的裁决行使执法权.
联邦法官：经由最高法院由各州政府中的法律人才内筛选，主要负责州政府范围内的司法审查跟判决，同时也充当最高法院将执法权落实到地方的手指。
联邦国会：联邦四权分立最重要的一环，由国会与常住委员会组成。
国会：由国会议员组成，一共有五百个席位，国会拥有立法与代表权。每两年进行一次选举，议员的任期被规定为最高四年，且拥有提案权与投票权，参与国家重要事项的决断。
常驻委员会：由国会内部选举产生，每年进行四年进行一次选举。相比起国会议员，常住委员会的成员一般由部门部长以及国会议长组成，主要负责更加重要的决策，并全天候在线。
联邦内务审查委员会：简称FIARB，是联邦四权分立的保证，由联邦检察官，外派员与审查委员组成。如果要成为一名FIARB的工作人员，人选现需要被民间举荐，然后名单会被带到国会审查，最后由FIARB进行培训跟思想教育后才可成为FIARB的一员。FIARB拥有审查权与独立于最高法院的执法权，负责审查腐败，反间谍以及境外间谍等情报工作。
检察官：从检察官学校毕业生中选拔而来，负责国内政治审查，同时也是国内打击贪腐的主要力量。
外派员：负责从事境外活动，包括谍报工作，暗杀，以及保护重要目标等，特派员只接受来自于国防大学情报科以及心理科毕业的学生。
审查委员：负责在民间进行搜查工作，提供辅助和处理文书等，其主要工作为辅助检察官进行证据与证言的收集。公开向民间招募，录取后进行为期1年的培训。
国内政治派系：雄鹰联邦目前国内分为三个派系，分别是激进派，保守派，与旧北派
激进派：激进派
种族：雄鹰联邦内由六大种族组成，他们分别是伊戈尔族，提特族，格尔斯族，贝尔族以及沃尔夫族组成。
伊戈尔族：羽翼人的一种，其原生种族为白头鹰。联邦境内存在时间最长的种族，也是建立联邦的种族之一。平均身高170cm，平均体重根据性别在65到70公斤间，体表覆羽，有坚硬的角质鸟啄。伊戈尔族为卵生，胸肌和背肌发达，作为鹰爪相比起胸肌和背肌相对较弱，但相当锋利。平均视力极高，擅长远眺且一般居住在高处。性格好斗，喜温怕湿。肉食动物。平均寿命45岁。
提特族：羽翼人的一种，原生物种不详。农耕民族，平均身高在165cm左右，平均体重在35到45公斤不等。体表覆羽，有坚硬角质鸟啄。卵生，有良好耐力，喜温，杂食且主要食用植物。平均寿命35岁。
格尔斯族：羽翼人的一种，原生物种为白天鹅。平均身高190cm，平均体重在50到60公斤不等。体表覆羽，多为白色，有坚硬角质鸟啄。个人意识强烈，平均智商在120左右，人口稀少。喜水，杂食。平均寿命为67岁。
贝尔族：半兽人的一种，其原生物种为棕熊。平均身高225cm，体重在325到335公斤不等。体表覆盖有皮毛，多棕色。肌肉极度发达，好斗，有着锋利的熊爪与牙齿，同时也有着强大的咬合力。胎生，杂食且喜食肉。平均寿命42岁。
沃尔夫族：半兽人的一种，其原生物种为狼。平均身高为180cm，体重在50到60公斤不等。体表覆有皮毛，会换季，多为灰色或者白色。高爆发力，耐力较好，团队精神强，但同时在社会中有着一套严格的等级机制。牙齿锋利，咬合力强。居住较为分散。胎生，肉食。擅长隐蔽，追踪以及潜行，同时非常擅长团队作战。
历史：
【蛮荒时代】：很长一段时间里，现在联邦所在的地方不过是一片蛮荒之地。恶劣的气候十分不利于生存。这导致了联邦的人口至今仍然不多。那时候这里是旧帝国的偏远地区，没有人关心，本地居民多以捕鱼和狩猎为生。
【开发时代】：随着北境战争的进行，旧帝国需要更多的金属和木材来生产物资以武装和供给其军队。拥有大量优质木材和金属矿藏的联邦快速进入了大开发时期。这时候大量移民涌入新的土地，他们多是矿工和伐木工人。冻土和苔原显然不适合耕种，这些新的聚居地不得不向外界购买，由此该地区的贸易日渐繁荣，在联邦的基因里刻上了重商主义和重农主义。随着城市化的发展，这里除了挖矿伐木，也开始建立了军工厂以及造船厂，为旧帝国源源不断地提供各种物资，然而，恶劣的气候使当地人口仍然十分稀少，港口和大城市内集中了80%以上的人口。尽管如此，这里的一切仍然欣欣向荣。
【殖民时代】：旧帝国迎来了短暂的和平。当地人也探索出了适合当地气候的生活方式。人们把建筑半埋在地下以保温，把屋顶做成洋葱型使雪滑落。在采用工厂蒸汽机锅炉废热水集中供暖的同时，当地建筑墙体厚度普遍在1m以上，以适应当地的极寒天气。温室被广泛运用以供给粮食，使当地粮食得到了初步自给。然而，很多热带作物仍然需要进口。与此同时，为了开拓海外领地，旧帝国组织了舰队出海探索，开启了殖民时代。
【崩溃时期】：随着肆虐大陆的浮晶风暴的到来，旧帝国崩溃了，解体了。所有的辖区各自为政，乱世开启了。辖区的民众开了几个会讨论了一下，决定几个主要的城市联合起来组成新的雄鹰联邦。原先的旧帝国由于混乱已经分裂成了处雄鹰联邦外的三个国家，他们分别是位于联邦西北部由人类以及半兽人组成的努西苏勒里亚联邦，位于克东缇夫山脉以北主要由旧帝国残党与当地半兽人组成的桑古尼加乔恰王国，以及联邦东边同样是以半兽人与羽翼人组成的阿苏聂特内尔自由城市联盟。其中，努西苏勒里亚联邦与桑古尼加乔恰王国对雄鹰联邦虎视眈眈，他们认为那些落后且自大的羽翼人根本不配占有旧帝国发达的海港以及珍贵的工业基础。而阿苏聂特内尔自由城市联盟则对联邦相对友好，但这种友好毕竟是在保持中立下的友好。与桑古尼加乔恰王国接壤的阿苏聂特内尔并不想招致不必要的麻烦。联邦目前的处境可谓是大敌当前，若联邦无法在于北部两国的斗争中胜出，那么联邦被消灭吞并将会是时间问题。
地区文化：联邦境内的主要文化为格兰顿，这是一种基于羽翼人与半兽人的习俗融合在一起的产物，其文化覆盖了联邦全境以及阿苏聂特内尔南部的几座城市。羽翼人通常生活在克东缇夫山脉附近的浮岛上搭建的殖民地，这些殖民地是由藤蔓制成的大型开放式屋顶鸟巢状建筑，在格兰顿文化体系内，担任殖民地的领导者通常是战士，它会在殖民地中最年长的萨满的支持下领导。每个部落因鸟而异，部落成员数量在30到80名不等。格兰顿文化中，羽翼人按照性别划分，男性狩猎作战，女性则承担生产事务。格兰顿文化下的羽翼人更喜欢过一种没有负担、流动的生活，就想风本身一样。他们相信只使用他们需要的东西，并为其他人留下剩下的任何物品。与其他羽翼人社会不同的是，格兰顿文化下的羽翼人与其他种族相同，建立起了
宗教：雄鹰联邦在国内实行宗教自由的政策，目前主要宗教为联邦境内各族的本土宗教。
经济：除了来自于各个城镇的税收外，联邦透过出口矿石以及木材在海上贸易也有着一笔不菲的收入。联邦目前正在尝试寻找新的贸易伙伴以出口更多本地生产的食物以及纺织品，不过就目前联邦的国际环境，估计没有太多的客户会与现在的联邦扯上关系。
发展：联邦境内有着大量的矿产资源以及树木资源，这些优质的矿石与木材为联邦发展重工业打下了扎实的基础。目前为了解决粮食问题，联邦国内已经开始大量运用地热能源建设温室，并且正在不断的扩大地热农场的面积。在联邦北部，为了预防随时都可能到来的风暴，联邦在北部边境修建了数座控制陆上通道的军事要塞，这些要塞被国会在装备与补给上予以最优先等级，以防止北境两国南下突袭联邦。
军事：雄鹰联邦的军事体系为下：
最高统帅部：战时机构，独立于现有军事体制外，在战时对三军指挥官总统以及国会负责，且若在国会通过宣战条款下，优先服务与总统的指令。最高统帅部会在审查委员的严格监督下运作，以确保统御三军的统帅部内不会出现叛国贼。最高统帅部负责将总统的命令转化为下达给各个部队的作战指令，并且协调各兵种进行作战。
军事部：和平时期机构，国会下属机构，负责军队的日常训练。训练调令需要每年向国会申请批准。
联邦陆军：历史悠久的地面部队，早在与旧帝国抗争的时期就是军队的主力，成员主要为沃尔夫族以及贝尔族组成，掺杂了少量的伊戈尔族与格尔斯族的成员。联邦陆军下辖由沃尔夫族组成的山地部队、林地部队以及绝大部分正规军，由贝尔族组成的冲击步兵，以及格尔斯族组成的侦察兵团。联邦军实行的是志愿兵制，在战时采用动员兵制。
联邦空军：为了适应新时代发展而设立的新兵种，主要研究对象为如何使用飞艇进行作战。目前兵力稀少且使用大量实验性技术，目前的装备的8艘飞艇均为试验型号，并不具备任何作战能力。
联邦海军：由提特族与格尔斯族组成的海军部队，联邦海军与联邦陆军一样，早在与旧帝国抗争时期就已经成立，到现在已经发展成为一支初具规模的海军部队。目前联邦海军主要装备四级与五级战舰，少量装备有三级与二级战列舰，以及大量的六级战舰以及各类型的炮艇。其主要作战目的为包围领海内联邦贸易船只的安全，与区域内海盗的清剿。