国家设定模板 安然共和国
国家名称：安然共和国
国旗：（待定）深蓝底，黄绿色船锚标志
国家简介 : 安然共和国是一个以旧时代遗迹闻名的国家，坐落于奥尔顿登西山脉东南部的一个半岛上。丘陵和低空浮空岛共存的地形，让链接地表和浮空岛的建筑在此相当常见。该国手工业较发达，浮岛上厂房林立，从这里生产的多种手工业产品畅销外地。每年都会有不少探险者和游客慕名而来，参观当地的建筑奇观和古老残骸。
政治制度：民主共和制
政府机关与功能 : 
议会：议会会选举出代表若干，之后代表在议会上就有关事项进行表决（包括选举总统/军事总领等），议会为政治核心。议会每5年举行一次，各地方的代表在之前提出的各种意见将逐一进行表决，在场50%以上代表同意则通过。议会领导层由12人组成，包括议会主席、议会领事等位置，均从在场议员中选举而来。之后在领导层中选举一人成为总统。军事相关意见仅允许军事代表参与并表决，并根据战功，指挥能力等推选一人表决成为军事总领，50%以上代表同意则通过。
农业工业部：掌管国内农业和工业生产
经济部：掌管国内经济和经贸
国防外交部：掌管国内军事力量和对外交往
议事局：管理议会和审查议员代表
司法部：掌管法律制订和修改
国内政治派系 :根据议员代表政治立场，主要分三类：
自立派：主张保持相对中立，发展国内产业，保有足够的自卫力量，主要为工农代表、小商人代表和部分企业家代表。
联合派：主张与对外友好交往，与外国建立经贸联系，以期实现双赢，主要为商人、企业家、公务员代表。
鹰派：主张发展军事力量和军事科技，通过武力威慑或武力冲突来获取境外利益。
历史 : 旧帝国时代中期，帝国曾和它的敌人在达尔尼沃海发生大战，双方都付出了较大损失，在此地留下无数残骸。帝国取得了战争胜利后，在此处建立了探索基地，以回收残骸和吸引民间探险家，之后由于探险事业的发展，此地成长为一个探险、手工业综合城镇群。
旧帝国解体后，此地在原有定居者共同管理下建国，之后这一国家在经过多次扩张和改革后，逐渐演变为现在的安然共和国。
地区文化：该国崇尚探索进取的精神，私人探索以及探险队相当常见；同时研究人员也是在该国受到尊敬和优待的职业。
宗教：由于法律、环境等因素，该国人民普遍不信教。但对大部分信教游客，人民对其持中立态度。
经济：主要收入为工业税（手工业也是工业），贸易税等赋税、出售浮晶产品以及旅游业（指售卖古代文物纪念品）；对外支出以购入矿物原料为主。
军事：该国军事体系如下：
军部：一个独立于国防外交部以及其他部门的准军事部门，平时受议会控制，战时部分接替议会职责，并负责指挥其他部门和赋予军事总领全部主席权力，此时军部相当于战时军政府。
总指挥部：主要负责军队指挥，军事管理和军队训练，同时监督军事舰船制造。
陆军：由武装探险者和半脱产民兵组成的军队，主要负责国土保卫和治安工作。主要武器为前装火枪，有时也使用自制爆炸物。
防卫局：负责国土防卫的军事部门。平时也负责安保。主要武器为安装在浮晶岛上的十余门24磅前装火炮和大量火箭礼花（当地人称为二踢脚放生台）。
海岸警卫队：一个隶属于防卫局的海上军事部门，用于海岸防卫。现有小型桨帆巡逻艇14艘（各装有1门15磅前装炮）。
空军：一个实验型军事部门，现主要研究如何利用浮晶进行稳定空中飞行。