国家设定模板 （夏普洛斯）
国家名称：夏普洛斯

国家简介 : 夏普洛斯是一个坐落在斯基普托纳海沿岸的寡头议会制国家，境内主要由温带森林组成。地势南高北低，人口主要集中在海岸线附近，境内大部分地区都被树林覆盖。由于夏普洛斯原本是帝国的海外殖民地，所以夏普洛斯的农业畜牧业非常不发达，食物来源主要依靠贸易，尽管如此，夏普洛斯还是在米瑟科普山脉附近探明了丰富的铁矿。
政治制度：寡头议会制
政府机关与功能 : 夏普洛斯的政治体系分为两元，议会与元帅以及其附属的内阁组织，法案与预算由元帅及其内阁/部门组织发起，但需要经过议会投票决定才能落实。但在另一方面，议会掌握有元帅以及内阁成员的选举权，而且对元帅有弹劾权。因此两权相互牵制，形成了现今夏普洛斯的政治体系。
元帅：这个名称来自于旧帝国统治时代海外殖民地总督的名称，一般来说，殖民地总督都是由军衔为元帅的海军将领担任。旧帝国崩溃之后，驻留在夏普洛斯的帝国军逐渐被燎原之火一般的起义中湮没，旧帝国历415年，时任夏普洛斯总督的梅涅瓦元帅，率领残余的八千帝国军逃离了夏普洛斯。而在夏普洛斯建国之后，国家的首脑就依旧沿用旧帝国的传统，即军队的最高指挥官担任夏普洛斯的国家元首。元帅是终身制，因此当新一任元帅被议会选出之后，除非及其特殊的情况，否则元帅将会履行他的权力和义务直到个体死亡。当元帅因为某种原因被议会弹劾或者死亡/失踪时，议会有权力进行一次紧急选举，来选定新一位元帅。元帅类似于共和国总统，不过与其他共和政体的总统不一样的是，夏普洛斯的元帅由于是军队高层的领导，因此夏普洛斯的军队几乎每次都成为元帅本人的后台。主要职责在于成立内阁处理国家政务，发起的法案并协同议会落实这些法案并讨论预算。如元帅无法再履行职责或滥用职权（在非国家紧急状态使用不是以团结民众和改革为目的的大量使用权利）议会有权发起投票选举新的元帅。
紧急议会：战时议会，一般在议会通过宣战法案之后由元帅组建，但在第12修正案中更改为若元帅宣布国家进入紧急状态且议会投票表决之后依旧可以建立。其主要成员一般为与军工企业关系密切的议员或者军方的高层人员。紧急议会的职能在于集中讨论对紧急情况的解决方案和对敌作战计划并由元帅或各下属单位加以执行。紧急议会在国家紧急状态解除后立即解散，议会成员在紧急议会中获取的权力归还给相应的部门。
议会：夏普洛斯两权的其中一极，由企业家与知识分子组成的夏普洛斯议会。议会其实早在起义时期就已经建立，不过当时的议会只是统合各处起义军的讨论组织而已。在夏普洛斯建国之后，这个传统被保留了下来，由各个起义地区中的起义军领袖与政要担任，并形成了现今的夏普洛斯议会。夏普洛斯议会执行的是半数投票制，当一个法案由半数或以上的议员投票赞成，该法案就会被通过。议员的任期为四年，每四年进行一次议员选举。根据元帅选定的人员，议会每六年选举数名执政官，具体人数由议会最终决定。如果执政官在任期内政绩或者政策遭到质疑，议会随时可以安排一场会议质问现任执政官，并要求执政官针对现状提出或更改政策。同样，议会有权力弹劾任何在任的执政官与候补执政官人选。
执政官：类似于共和体系内的总统内阁成员，执政官的主要职责是辅佐元帅处理国内的繁杂事务。执政官由多名成员组成，通常一名成员会负责一个主要方向，例如内政，科技，经济等，但也出现过一名执政官同时处理多个方向的例子存在。例如现任执政官索迪纳诺斯·安其拉·科拉普斯坦，一人负责内政、经济与军事三大方面，可谓是当世英才。执政官被任命后直接向议会与元帅负责，即便是大刀阔斧的改革，只要没得到议会的质疑，执政官的命令会得到明确的执行。
秩序部：臭名昭著的部门，对国内一切舆论进行密切监视，根据需要对各种舆论做出相应措施以保证在任何时候国民都对现状、元帅、议会等等充满信心。同时尽一切努力将元帅变成民众心中的偶像和救命稻草并配合情报部抓捕间谍。对于夏普洛斯民众来说，没有什么比旧帝国统治下的秘密警察更遭人愤恨，而继承自旧帝国体系的夏普洛斯，自然而然的继承了旧帝国的秘密警察系统。当初起义真正转为武装起义之前，正是旧帝国的秘密警察的大肆搜捕差点导致了起义的失败，因此在这个部门成立之初，遭到了许多原起义军领导层的反感。在卡西乌斯·米勒上台之后，就迅速对旧起义军势力进行打压，同时成立了秩序部，这个决定使得不少起义军将领心灰意冷。然而在分裂战争期间的经历也使得新生共和国的政府意识到了来自内部的威胁永远大于来自外部的威胁，因此秩序部作为新共和国的秘密警察机构，是一种必须存在的恶。
情报部：夏普洛斯的情报与特务部门，其职责为秘密抓捕间谍、舆论犯罪分子、政治敌人，监视邻国意图和各国实力。但实际上情报部与秩序部一样，虽然名义上是政府的组织，现今早已成为了只听命于元帅的私人部门。
富裕部：类似于财政部的部门，其主要目的为对国内资源进行分配，控制各个预案的预算，以及管控腐败贪污。议会会选举3名检察官视察各方面的腐败情况，检察官没有任期限制，并且在查处贪腐上拥有相当大的权力。当腐败失控时由富裕部可以投票启动预先制定好的紧急反腐败预案，然而这个不切实际的方案只是用来糊弄民众罢了，并没有任何实际的意义。
公民议会：地方性的议会，由夏普洛斯各个行省的公民组成。公民代表由各地区选一名代表集中讨论民生、经济方面的治理方法，并在议会投票决定之后交由执政官审理。虽然公民议会相对独立于中央议会之外，但他们依旧受到中央的管制与监控。随着米勒派的做大，公民议会在政治上已经没有了任何实质的意义，而且目前也流出中央政府要撤销公民议会的谣言，闹得人心惶惶。
国内政治派系：目前夏普洛斯内部分为三个主要派系
米勒派：依附于现元帅卡西乌斯·米勒的派系，这个派系主要由支持卡西乌斯的前帝国军官、企业家以及知识分子组成。卡西乌斯明白，虽然霍斯退位之后将权力交给了他，但这并不是正式的法律程序，在法理上夏普洛斯的国家元首依旧是霍斯·亚米乌斯。而且领导了反抗帝国起义的霍斯不但赢得了各地起义军的支持，同时也透过领导起义与削减旧帝国地主与贵族赢得了民众的支持。虽然民众根本就不信任在幕后默默支持霍斯的卡西乌斯，但民众对霍斯的信任远远大于对卡西乌斯的不信任，因此民众与起义军领袖默许了卡西乌斯对夏普洛斯的管理。如果卡西乌斯真正想要掌握夏普洛斯，那么他必须赢得至少一部分政治家企业家的支持，而米勒派就是卡西乌斯在多方斡旋后而得出的结果。卡西乌斯赢得的第一批支持者，来自于在起义中投降的前帝国军官，他们手中的军队大多数都是整建制投降的旧帝国军队，装备虽然不算精良但能与起义军一战。这些前帝国军官非常担心自己在起义军掌权之后将会遭到清算，因此他们需要用自己手中的兵力与忠心换取一个能提供安全保障的靠山。卡西乌斯在看到这一点之后，给予了这些前帝国军官们安全的保障，从而获得了一支规模相对庞大的私人军队。而第二批支持者，则是来自于资本主义阶级的企业家，无论是旧帝国的企业家还是夏普洛斯本土的企业家，起义军倡导的人人平等以及战后对旧帝国资本主义的清算都使得起义军与企业家之间的矛盾日渐激化。因此，这些企业家们正在寻找一个可靠的靠山，而卡西乌斯看到这一点之后给予了企业家们保证，包括掌权之后放宽资本上的限制，并且发型有利于企业的法案。而最后一小撮人，则是一群反对霍斯·亚米乌斯理念的知识分子，这些知识分子大多已经年近半百，这些从旧帝国统治时期就已经是学者的他们思想僵化，无法理解与接受起义军所提倡的各种改革，他们认为夏普洛斯应该遵随旧帝国时期就定下来的思想发展。虽然卡西乌斯本人很讨厌这群老头，不过他们在学术界有着相对的声誉，因此想要在同等平台上抗衡支持起义军的学者，卡西乌斯就不得的不借助这些人的力量。因此在卡西乌斯上台之后，这些学者大多都被指派为了各大学研究机构的领导人，有些更是被分派到了秩序部工作。
激进派：最直观来说，激进派就是夏普洛斯执政党的反对派。激进派的成员几乎都是有前起义军成员与起义军同情者组成的，他们对卡西乌斯上台之后颁布的种种政策感到不满。尤其是秩序部与情报部的设立，完全违背了当年霍斯·亚米乌斯领导起义的理念，因此激进派的成员在各方面都在反抗米勒派对议会的掌控以及暗中争取保守派成员的支持。激进派的成立于秩序部成立之后对原起义军功臣们的清剿有着直接的关系，这些为夏普洛斯人民献出心血的人并没有当做英雄，而是被当做了勾结旧帝国的叛徒，永远的钉在了历史的耻辱柱上。这使得许多起义军人员感到不满，而这些事件之后的抗议遭到了秩序部的镇压，甚至当众逮捕了作为主要起义军前将领林克·奥恩。这种种的事件表明，和平手段的改革已经是不可能，因此这些本就反对卡西乌斯的原起义军支持者们，毅然而然的组成了现有的激进派。而现在在议会中的政治争斗中，激进派处于下风，但这短暂的平衡很快就会被打破，随着新风暴的到来，激进派将会获得一个他们千载难得的机会。
保守派：相对中立并且保持观望的派系，相比起依附于米勒的米勒派以及无论是思想上还是在行动上都极端的激进派，保守派的成员其实就是来自于既不支持米勒派也不支持激进派的议会成员组成。他们无法在米勒派与激进派中找到自己的共同点，而且也不愿意卷入到两派的政治斗争中，然而更主要的问题就是，保守派内部也不是一条心。保守派内部包含了希望透过内部政治影响进行改革的改革派，也有原起义军首领组成并尝试让数个行省独立于夏普洛斯的独立派，更有旧帝国的同情者组成并尝试在夏普洛斯内部复活旧帝国的复国派。而上述的派系则都是以为缺乏强有力的支持或者有效的政治力量来达成他们的政治诉求，因此在体积上最为庞大的保守派实际上的政治影响力是要比无论是米勒派还是激进派都要小的。
种族：主要为人类，虽然境内有少部分外族居民留居，但数量不足以形成任何意义上的影响。人口分布为27%为原住民，72%为（前）帝国人，1%为外国移民。
历史 : 
部落时代：由于地处偏远，这片地区的“历史”在很长一段时间内都只是数个酋长制部落互相野蛮的你争我抢那为数不多的食物。直到霍丝历-16年，这是部落酋长们从未目睹过的现象：海面上乌压压的堆满了巨大的黑色船只，他们相互之间吐出火舌，喷出烟雾，震耳欲聋的声音响彻天空，战斗持续了一整天，直到其中一方的胜利告终。过了一段时间，一群穿着奇怪手拿器具的人乘坐之前看到的巨大的黑色船只来到了这里，他们像是在“破坏”那些之前在浩大战斗中被原住民收集的各种厚重金属筒子跟被海水浸湿的黑色粉末，并且杀死了任何胆敢阻拦他们的原住民。在经历了这些怪事之后部落的男女老少口口相传并且发展了简单的宗教，不过大约8个月后这一切都被摧毁了。
奴役时代：在战斗结束约8个月后，酋长们发现海面上出现了很多之前见过的“黑色乌龟”，但是体型比上次大了很多，他们逐渐靠近，最后从上面下来了一大群着装奇怪手拿器具的人，他们一落地干的第一件事就是砍伐树木，建造那些酋长们都看不懂的东西。部落里的任何人，只要被看见靠近那些怪人建造的建筑就会随着一声巨响突然倒下，毫无征兆。随着那群怪人越来越多扩张范围越来越大以至于触犯到了部落的领地，酋长带领部落战士们拿着武器向怪人示威，怪人们没有理会他们，酋长们觉得怪人退让了议论纷纷。但是过了一天，来了很多看起来和其他怪人格格不入的黑衣怪人，他们手中拿着更大的器具直奔部落营地，那种器具不是普通的器具，只要他抬手一挥，伴随着巨大的声响，火舌与烟雾朝酋长喷出，随即将酋长杀死。此后怪人们越来越多建筑越来越大，他们奴役夏普洛斯人干最简单最费力的体力活，所有的孩童都被带到了一些奇怪的建筑里听他们说那些听不懂的东西。有时候有些夏普洛斯人也会被他们送上黑色帆船带走，此后再没有出现过，这样的日子持续了15年之久，夏普洛斯人也得以知晓这些怪人的真实名字：帝国人（后世史料学家们认为这些“帝国人”口中的帝国并非历史中的“旧帝国”）。
起义时代：霍斯·亚米乌斯，夏普洛斯人，帝国人在他7岁的时候入侵了他的家园，由此会说本土话和帝国话两种语言。帝国入侵这里后便将其带走由帝国人教育。成年后作为一名技术助理在帝国建造的一座厂房中工作，和其他接受过帝国教育的人看不起原本部落的老一辈不同，他从踏入帝国学校开始就对那些整日搬砖还要被鞭子抽打的老一辈部落同胞耿耿于怀。但是他对此无能为力，仅凭他又能做甚么呢？直到旧帝国历398年，旧帝国轰然解体，殖民地的所有武装力量都乘船前去支援了，剩余的帝国军队在对抗如野火燎原般的各地起义搞得焦头烂额。霍斯原本并不在意，直到他亲眼看到老一辈同胞试图反抗却被鞭子抽的在地上打滚，这直接坚定了他造反的决心。叛乱的详细细节已经无从考证，但是我们可以知道霍斯解放的奴隶规模越来越大数量越来越多最后直接占据了整座城市。没有人知道帝国人的家乡到底怎么了，但可以肯定的是那些撤离回防的武装部队出发后就再也没有回来过。
独立时代：解放后的起义军们推举霍斯·亚米乌斯为国王，登基时年仅23岁。霍斯历0年，霍斯·亚米乌斯发行霍斯厉，霍斯历1年，由于帝国的毁灭，缺乏粮食的夏普洛斯爆发了一场持续4年的大饥荒。霍斯历2年，夏普洛斯的第一艘战舰在查尔的港口下水，从此夏普洛斯有了自己的海军力量。霍斯历3年，饥荒愈发严重，霍斯·亚米乌斯深知自己对治理国家一事无能为力，于是在26岁时退位并交由一位名叫卡西乌斯·米勒的前帝国军官治理。而卡西乌斯·米勒上台的第一件事就是成立议会与公民议会，至此开启了夏普洛斯的改革时代。
改革时代：新政府建立，卡西乌斯·米勒上台后的第一件事就是开辟贸易航线收购粮食以缓解饥荒，建立秩序部对国家内部进行各方面政治操作同时缓解原住民和帝国人的紧张关系。在大刀阔斧的改革下，夏普洛斯建立起了一套相对完整的灾害处理机制。随后的几十年里发生的大大小小的包括饥荒、红水等等使这个机制不断改革完善。但随着时间推移，卡西乌斯变了，至少在不少原起义军看来是这样子的，卡西乌斯开始逐渐巩固自己的权力，而变得越来越偏激与极端。这位拯救了夏普洛斯命运的英雄已经不知不觉中在权力中堕落了，而新的风暴正在酝酿……
文化：
原住民：长期的奴役生活导致被解放后的老一辈原住民思想仍然相当保守，不过你可以听见他们时而回忆在帝国人入侵之前的生活。他们喜欢在半夜围着篝火劲歌热舞，吃着烤松鼠、感谢苍天的馈赠，某些老一辈的人还会告诉你，曾经他们的宗教有一种仪式，就是围着块巨大的废铁或者石头什么的敲敲打打。不过在长期的殖民统治下，年轻原住民的思想、文化、价值观已经完全被帝国人同化了，老一辈也在慢慢逝去。
帝国人：作为殖民者，帝国人崇尚唯物主义。在殖民时期，帝国人是十分高傲的，看不起一切其他种族，不过在夏普洛斯独立后这种高傲就慢慢消失了。年轻的帝国女士喜欢用闪闪发光的装饰品打扮自己，而在殖民时期大部分帝国男性都梦想成为一名空军水手，同时将空中水手视为国家英雄，这个传统一直保留了下来影响着夏普洛斯的方方面面。帝国人在艺术方面颇有成就，尤其是音乐，他们有各种先进的乐器可以给你演奏一场震撼而动听的交响曲，比如“二琴”就是一种优秀的乐器，只需要用弓弦轻轻一拉就能发出各种奇妙的声音。
宗教：在旧帝国的统治下，为了宣扬帝国的国教，旧帝国的秘密警察与殖民地领地的总督联合对夏普洛斯内的不少本土宗教进行了清剿。然而旧帝国在完成他们的宗教改造之前就崩溃了，因此夏普洛斯在独立之后依旧面对这个来自于旧帝国时期的问题。之前对本土宗教的清剿造成了一定的真空，使得不少外地宗教流入夏普洛斯内部。目前夏普洛斯并没有支持某一种宗教，但在国内实行的是宗教自由的政策。
经济：除去税收外，夏普洛斯每年会出售大量的铁矿和木材，同时又大量进口粮食，但是由于偏远的地区很少有人愿意和夏普洛斯贸易，这导致夏普洛斯的财政实力并不强悍。
军事：自起义成功到夏普洛斯建立之后，霍斯在将权力交给卡西乌斯之前解散了起义军，霍斯认为起义军建立的初衷就是为了推翻旧帝国残酷的统治，现今旧帝国已被推翻，夏普洛斯的新政府并不需要这样一股强大的军事力量，或者说霍斯认为新政府不允许有这股力量。因此在解散起义军后，新政府成立了夏普洛斯自卫队，而目前自卫队有3个军事部门，他们分别是：
1：通讯部，配合情报部以最快的速度传递作战命令和情报。
2：后勤部，配合富裕部以最快的速度生产武器装备并分发。
3：招聘部，招募士兵及新兵训练均由招聘部完成。
（据检察官观察，招聘部会有意识的将精锐从陆军抽调到海军，目前正在调查原因）
夏普洛斯的指挥体系极其落后，大体如下：
首先，由紧急议会决定各个指挥部的大体作战目标（虽然目前只有一个指挥部指挥一只舰队和陆军2000人），然后由指挥部进一步制定作战计划并分发给各个舰队与陆军单位。