国家设定 千月暮雪
国家名称：千月暮雪
国旗：

国家简介：千月暮雪是漂浮于银月之洋上、由千坂群岛诸岛构成的超自然邦联同盟。它由狐族所建之幕府发起，逐步联合群岛上各支超自然族群而成，今以大京为首都，由盟主暮雪如月统辖。其技术体系为「魔法＋自然＋轻度工业」，立国于一片魔力极活跃而不稳定的「魔力迸发地带」之上。整片邦联可一言以蔽之——一群被同一片迸发之海所孕育、又被同一片海所围攻的超自然族群，为共同存续而结成的同盟。千坂群岛含北畠、早形、夜川、与那国等群岛，气候温带雨林，可耕地较一般岛国为多，然境内贫乏金属矿产、长期仰赖海外输入。此地魔力极活跃且不稳定，会直接干扰物理现象，并自发凝聚、组织为神祇与灵体——本地超自然之稠密、神与妖怪之「实在」皆源于此。其阴面则是同样自迸发而生、不断袭扰众生之魔兽，构成邦联永恒之内患；诸族神与灵之力多被对内、防御性地耗于抵御魔兽，故强而不至外溢。魔力为媒介性能量，由本地迸发供给，强弱随环境魔力之浓度与稳定度涨落，术法为真实而有后果之现象。
国歌：《初雪时分》
黎明中盛开的花朵们啊
如那千年不变般绽放
听说过白狐的传说吗
狐狸的羁绊纯洁如百合
芬芳而洁净之花 如雪下起舞
繁花之魁首 现世之人神 如月殿下
艳丽而无垢之花
森罗万物不变之中
直到小石变巨岩
直到巨岩变浮晶
繁花之魁首 现世之人神 如月殿下
政治制度：邦联议会制
政府机关与功能：
暮雪幕府（邦联级共同执行机构）
邦联建立后，狐族的暮雪幕府被设立为千月暮雪的邦联级共同执行机构，由将军暮雪如月坐镇首都大京统辖。幕府为寡头式机构，由将军、大名、武士、地主与商人及平民构成；天皇为傀儡而无实权，实权归将军，大名作为领主治理狐族本土各领、其中一部分兼营工商，武士效忠幕府，与将军、大名同列士族阶级。幕府行奉行制：政令提出后由幕府内部审议，过半大臣同意即可施行，再分派各地奉行所执行。该幕府身兼二职——既为狐族本土（岚华圣国）之政府，又为全联盟之共同执行机构，五奉行之职权遂扩及联盟范围内的共同事务；五奉行总部仍设于狐族核心圈之传统驻地。
社奉行：掌祭祀与节庆，统辖联盟神道神社、协调诸神系。狐族本土（岚华圣国）全民信神道；而联盟以神道为发起信仰，各成员国仍各有其自生之神系与灵祀（鬼族特奉赤木神，血族奉血月，妖精尊自然泛灵……），社奉行兼司其间之协调。总部神田稻荷大社（神田）。
天领奉行：掌对外作战、联盟治安与出入境审核。工作服为暗色色留袖和服、衣袖有醒目识别花纹，各港皆见其身影。下属奉行所侦案、羁押，配小型飞艇为警用。总部为横须贺与紅川之间的天守阁，以同守千坂湾与早形湾。
勘定奉行：掌联盟财政、税收与情报；亦外派特工搜集国外情报，其中一部分未归（推测被掳去当了侍女）。总部信夫山，贵金属藏于地下设施，配有一支不小的卫队与人员训练设施。
观星奉行：掌气象观测、天气预报、国土防空预警，培训夜间星座导航员。借手工业之兴，光学透镜得以精密手作；村井、结枝、乙木、满津、南津、满鹤、舟那等地山顶的数座光学观测所，能清晰观测高空云变与海空来船（晴时准确率约八成，雷云时仅约四成），并与天岚玄国天狗的观星站协同。总部佐贺坂。
水溪奉行：掌渔业与水文调查、港口运营与离岸海事纠纷、海图绘制。工作服为防水布留袖和服、内着旧式校园泳装以便随时下水。拥有大量微型巡逻舰巡护联盟漫长之海岸线（含本土与各离岛）。总部夜川湾八王子港。（注：其微型巡逻舰为海岸警备之用，与邦联联合舰队的远洋战力分属两事。）
除了暮雪幕府之外，组成邦联的其他六国也有各自政府架构与背景：
一、岚华圣国（狐族）
政府：岚华圣国由暮雪幕府直接治理——这套狐族的政教机构既是本国之政府，也被设立为千月暮雪的邦联级共同执行机构（详见「政府机关与功能」）。实权归将军暮雪如月：天皇虚位为傀儡，将军总揽全局，其下由大名作为领主分治本国各领、武士效忠而同列士族，行奉行制以理政。然将军暮雪如月坐镇邦联首都大京、日理联盟之务，故本国之日常更多倚赖大名、各级奉行所与神社共理。贯穿这套体制的，是神田稻荷大社的巫女祭司——狐族之力本就源自稻荷神经由巫女之身的眷顾，故神社不止司祭祀，更深度参与立法、裁断与官员叙任，形成以政为体、以教为魂的格局；将军之位与重大政令，皆须暮雪一脉之血统与稻荷大社之祝祷方为正当。邦联社奉行总部即设于本国之神田稻荷大社。
描述：岚华圣国即昔日狐族所建之暮雪国——邦联化之后，狐族将「暮雪」之名让予整个联盟（是为千月暮雪），本国遂另取岚华圣国之名；唯其领土、神社、幕府与暮雪如月一脉，皆为旧暮雪国核心之直接延续，俨然诸国之长。它据千坂群岛之中枢诸岛；神田川港上横亘着那座作为国之象征的巨大水上鸟居，神田稻荷大社即坐落于此，是为全国之信仰心脏。将军暮雪如月则移镇邦联首都大京、统理联盟之务。此地为狐族聚居之核，亦杂居鬼、妖、天狗诸族，然处处以神社为中心而展开——市镇沿参道而建，岁时以祭礼为节律。整片邦联赖以维系的「稻荷神叶文化」即发源于此：轻木纸墙之屋、振袖与二尺袖之衣、艺伎与歌舞伎之艺，皆在此最为精致。论性情，狐族狡黠机敏、长于权谋而不无虚饰，这既使本国成为邦联老练的行政与外交中枢，也使其与「永不说谎」的鬼族水火不容——两族的世仇，正是从狐族凭机变平定群岛、令骄傲的鬼族俯首的那段往事埋下的。国之军备亦为邦联骨干：受神道祝福的幕府军、号「狐火」的暮雪卫队、以及排斥外教的神道军，皆以此国为根本。守旧、革新、激进三大政治派系，也率先在这座最具幕府色彩的国度里酝酿、交锋。
二、永夜辉煌（妖怪）
政府：永夜辉煌几乎没有成形的官府，其治理凭一个松散的「月之夜会」维系。每当夜深，群妖中那些道行最深、最受敬重者便齐聚于月映都，于灯火与歌乐之间议定共同之事——御魔兽之协防、与他国之往来、岁贡之分摊，皆在此夜议中以声望与默契达成，而非以成文法令。夜会并无固定君长，至多有一位最为德高的妖怪充任召集与主持之人，其权威来自众妖的推许而非世袭或册封；议毕，各妖仍大体自理其所居之地。这种近乎以「名望共识」运转的体制，正合妖怪散漫不羁、各自为政的天性，也使永夜辉煌在邦联诸国中显得最为松散而难以号令。
描述：永夜辉煌之得名，在于其常笼于恒久不散的月色之下——此地魔力迸发尤盛，夜与月光仿佛被这片土地长久地留住，昼夜界限模糊。都城月映都是一座灯笼与戏台层叠的不夜之城，入夜方才真正苏醒。妖怪本是「从弱小神明到灵体之总称」，血统庞杂、形貌各异，体小而自愈极速，月下尤为活跃、传言可发更强之力；正是这「月色之利」，把原本独居森林、互不相属的妖怪渐渐吸引到一处，聚而成邦。平日里，妖怪多以看板娘、歌者、舞伎与人偶剧师为业，衣振袖而绣华美，举止妖娆而难测，使永夜辉煌成为邦联的演艺与夜生活之都。战时，他们则是邦联的术法与夜战一系：那看似漫天弹幕的光雨，实为恒久月色下被迸发魔力充满、塑形而成的真实打击，威力随月色与迸发之盛衰而涨落。轻盈、诡谲、以幻惑与夜袭见长，是这支妖怪之邦在沙场上的本色。
三、天岚玄国（乌鸦天狗）
政府：天岚玄国行严格的天狗等级制，是邦联中纪律最森严的一支。其社会以一座座高山聚落为单位，每一聚落由一位大天狗统领，诸大天狗又依资历、飞行之能与功勋构成自上而下的空中序列，最高之峰的大天狗居于序列之巅、总揽全国。政令由上而下沿这一序列层层下达，鲜有议而不决之事。与众不同的是，此国的政府机构几乎与其职能合而为一：高山之上的观星站、连通诸岛的邮路、以及那份每日刊行的新闻报纸，本身即是国家的官署——正因如此，天岚玄国同时也是整个邦联的耳目与信息网络，与邦联的观星奉行协同运作，遇有外敌或魔兽异动，常是它最先示警。
描述：天岚玄国据千坂群岛云雾缭绕的群峰之上，「天岚」即指那终日漫卷于峰巅的山岚。乌鸦天狗乃羽翼人之属，翼展逾十三米、体仅约四十公斤，着单齿高木屐以护落地之足，其聚落是嵌于峭壁如鸟巢般的木屋，彼此之间无路相连，唯以振翅往来；都城岚影都即高踞于群峰之间。昔扶桑国崩裂、狐族治暮雪而飞艇升空，天狗方与地上诸族相遇结好——自那场在飞艇上同食寿喜锅的往来之后，暮雪的飞艇皆于船尾增一盏红灯，以免夜航相撞，此俗沿用至今。性情上，天狗孤高自处、惯于俯瞰，既因其栖于云上、也因其确实凌驾于地上诸族的视野之外；他们博于星象、精于气象与导航，是邦联当之无愧的空中支柱。战时，他们驾自身之翼与风帆弩炮飞艇执掌制空、侦察与护航；平时，则以观星、报时、传邮、刊报，把散落于银月之洋的诸岛维系成一个彼此知闻的整体。
四、赤岩荒国（鬼族，原「绯天华庭」之建议改名）
政府：赤岩荒国行氏族酋长制，是邦联诸国中最为质朴刚硬的一支——以力服众，却又以诚立约。其民分为若干鬼族氏族，每一氏族以其最强者为长；诸氏族之长中又以最强者为全国之共主。权位之争、纷讼之断，往往诉诸堂堂正正的角力：强者胜则众服，此即「以力服众」。然而鬼族「永不说谎」的天性，为这套近乎弱肉强食的秩序系上了另一重缰绳——既出之口的誓约绝不可背，盟誓即铁律，故赤岩荒国之内虽尚力，却也最重然诺、最厌阴谋。赤木神的祭司（其圣地在藤浜岛的藤浜赤木神社）则为这套秩序赋予神圣的裁可。
描述：赤岩荒国据群岛中一片粗粝的赤色高地，岩石赭红如赤木神所司之「要石」，地势险峻、草木疏落，正合鬼族荒莽之气。鬼族源出藤浜岛一种早已灭绝的野兽，额生二角、体格远过狐族、指长力巨而心思朴拙；外出必戴鱼骨木片之面具以掩面，不愿予人以柔弱之印象。他们衣宽松之浴衣与羽织，奉赤木神，承自扶桑国流传下来的鬼神传说。在邦联之中，赤岩荒国是无可替代的重装铁拳：鬼族战团以铁棒巨棍破阵、正面硬撼，凡攻坚陷阵之事多倚仗之。然而此国与作为邦联之轴的狐族积怨极深，几不可调和——狐族的机变与虚饰，在最厌欺瞒的鬼族眼中本就可憎；当年又正是狐族凭权谋平定群岛、令骄傲的鬼族不得不俯首并入，旧恨遂深植于两族之间。盟主之狐与重兵之鬼，由是始终隔着一道随时可能崩裂的暗线，成为诸国评议会最须小心维系的裂痕。
五、灵影星海（灵体妖怪·自生之灵）
政府：灵影星海之治理，行于一场被称作「星议」的沉静合议。灵体妖怪乃自魔力迸发直接衍生、从未有过肉躯的「生而为灵」之物，本身不能与物理世界交互；故凡参政、任事者，皆须入构造体方能行止。主持星议的，是那些存续最久、其「灵之模式」最为凝定的长龄之灵——他们披一具具庄严的巨型构造体临议，以悠缓、近乎冥想的节奏权衡众事。因灵体不为肉身之饥寒生死所迫，此地的政事毫无凡间之急切：一议常经旬月，凡事以共识而非号令而定。寻常之灵则多无所附而飘忽于域中，唯主政与执役者才常着构造之躯。
描述：灵影星海是一片浮于群岛北方、被无数无形之灵充盈的星海灵境。此地魔力迸发不息，却不似永夜辉煌那般化为月色，而是自发凝聚为星辉、流光、鬼火一类「生而为灵」者——空气中常有不附形骸的微光浮游明灭，宛如把夜空之繁星倒映入人间。聚落稀疏而静谧，多是一座座供灵体披甲着身的「构造工坊」，故构造体之造作乃此国立身之本，亦是其经济命脉。论气质，灵体妖怪清冷玄远、心性悠长，不慕争竞，敬出云神之星空雨露，与同样栖于高处的天狗一脉相亲。须特别与白玉幽国区分：灵影星海之灵乃「生而为灵」、从未为人，而白玉幽国所聚者，是逝者残留之亡魂——二者虽同受灵体规则之约束、同须借构造体行于世，其来历却迥然不同。在邦联之中，灵影星海与白玉幽国共同构成那支「毁躯而魂不灭」的构造体之军，飘忽难歼，唯受造体产能之限。
六、幻梦神域（妖怪·梦幻一系）
政府：幻梦神域行占祀之制，以梦兆与神谕断决国事。此国之妖怪属梦幻一系，司梦境与幻象；其治理者并非寻常之官长，而是一群能解梦、通谕的梦巫与神谕者。凡重大之政——战和、岁贡、御魔兽之进退——皆须静候梦中之兆、镜雾之示，由梦巫释读而后定夺。其权威来自解梦之能与为梦之灵所拣选，而非武力或世袭。然梦境本就含混多歧，神谕亦常彼此牴牾，故此国之政每每迟疑、反复，甚或因数兆相左而一时停摆——这既是占祀之制的玄妙，也是它的软肋。
描述：幻梦神域是一片终年笼于雾气、遍布明镜的神域之地，都城镜岚即得名于那弥漫的雾与林立的镜。此地魔力迸发使梦与幻渗入现实，醒与寐的界限在这里格外稀薄：行于其中，所见未必为真，所触未必为实，连地势与道路有时也似随梦而移。梦幻一系的妖怪以食梦、织幻、观兆为能，其术法亦当按瑟斯芬尼亚之理解之——他们以本地充沛之魔力塑造幻象，而在迸发之力的加持下，这些幻象足以反作用于物理、令人真切受其所惑，绝非无害的错觉。论气质，此邦神秘缥缈、深不可测，外人往往莫辨其虚实意图；凡无向导而擅入此境者，每每在镜与雾间反复绕行、终不得出，唯心志坚定、不为幻象所夺者方能觅得真路，故他国使节入境必有梦巫相引。在邦联之中，幻梦神域既是受倚重的占卜者——诸国评议会于疑难之际常遣使来此问梦求谕——也是一支独特的战力：他们以镜雾、幻术与梦境扰乱敌之心智，使来犯者迷失方向、自相攻伐、陷于自设的噩梦，以乱制敌、以惑代锋。
国内政治派系：自暮雪历438年航线开拓以来，暮雪国内社会正在逐渐从封建社会转向近现代资本主义社会，掌握政治权力的武士阶级贫困化和无政治力的新生资本主义阶级富有化。在向天极帝国俯首称臣之后，武士阶级的力量遭到了一定的打击，而随着商品货币经济发展，新生资本阶级对政治态度从原来的漠不关心逐渐变得异常复杂和“暧昧”。虽然在暮雪如月的调和下，幕府对资本主义阶级做出了让步，但资本阶级与平民阶级依旧对武士阶级独占政治权力感到不满。目前暮雪国内部分为了三个派系，他们分别是守旧派、革新派、激进派。
守旧派：由大部分幕府士族组成，他们在牢牢掌握政治权力的同时，透过幕府占有大量的土地，同时手里也掌握有军权。这些幕府士族感受到了来自于新生资本主义阶级改革带来的威胁，从而站到了一起。守旧派透过自己的政治力量以及军事力量干预代表新生资本主义阶级的革新派的各种改革尝试，甚至直接对一部分革新派成员执行暗杀，守旧派正在不惜一切代价地想要将革新派改革的火苗早早地扼杀，从而维护他们那已经腐朽的权力。
革新派：由资产阶级以及小部分资本主义化的幕府士族组成，对于新兴资产主义阶级来说，他们在政治上处于无权的地位，在经济上的发展受到了封建制度的限制，因此他们有着很强的革命需求。但由于其发展需求导致他们常常具有地主与资本家一身二任的特点，因此在政治上十分软弱，无力单独领导一场资产阶级革命运动。而在这时，他们却得到了同样尝到了资本主义果实的小部分幕府士族的支持，因此革新派就此走向了改革的道路。
激进派：由一部分幕府士族与外族派系组成，激进派的成员很大一部分都曾经来到天极帝国，在目睹天极帝国的发达之后被深深地震撼到了。同时他们也目睹了暮雪人民在幕府高压下的生活（相对海外其他国家来说），因此这些激进派的成员希望能推翻目前幕府与神道教的统治，将暮雪国彻底转变为天极帝国的一部分。
种族介绍：暮雪国国内包含了各种各样的种族，他们分别是狐族，鬼族，妖怪，乌鸦天狗族。
狐族：千坂群岛原住民之一，半兽人的一种，原生物种为千坂群岛原住民与狐狸的混合体。拥有类似猫或者狐狸的头顶耳朵，其毛发颜色和头发融为一体，狐耳性质与狐狸耳朵一样，是柔软的肉质触感。狐族拥有四声道，因此狐族的听觉相比起人类来说相当的优秀，甚至在同类的半兽人中也可以说是佼佼者。狐族在臀部与后腰部长有类似于狐狸的尾巴，数量会在一条到七条不等。狐族雄性特征不明显，雄雌都带有明显的女性特征，比如过分发育的乳房和女性身材，以及过分精致的面容。居住在暮雪国内的狐族的民族服装为二尺袖和服，在尾巴的地方留有开口，和服上的纹样以花卉和景物为主，若是巫女所穿着的和服则带有所属神社的纹样。
			鬼族：千坂群岛原住民之一，半兽人的一种，原生物种为一种早已灭绝的野兽，据说起源于藤滨岛。在额头的部分拥有两根角质蛋白构成的角，角的尖端一般会被颜色复杂的花纹装饰。鬼族的体型比狐族大一些。她们拥有更长的手指，力气很大，但思考能力差。鬼族在外出时一般会佩戴鬼族的面具，由鱼骨和木片制成。主要是为了遮掩面容，不给外人留下柔弱的印象。因为身材的关系，鬼族喜欢宽松的衣物，民族服装是浴衣和羽织，用藤滨赤木神社的代表石蕊或彼岸花作为主要花纹。相比狐族，鬼族永远不会说谎，因为她们的力量足以应对任何让她们害怕的东西。
妖怪：千坂群岛原住民之一，从弱小神明到灵体的总称。由于掺杂的血统过于复杂，不同的妖怪有着不同的身体特征，因此无法追溯他们的原生种族。妖怪通常比狐族矮小。拥有人类少女的外表和体型，几乎不能参与体力劳动。她们拥有很小的饭量和更快的自身修复速度。拥有比人类更长的寿命。对神道教的精精通程度比狐族稍差，但也足够保护自己。妖怪通常单独居住在森林里，也有借住在其他种族的村落中。妖怪的民族服饰是振袖和服，一般为手工制作的刺绣和服，外表极为华丽。据说妖怪在月光下会更加活跃，也有妖怪在月光下能发挥更为强大的力量的传说。妖怪主要从事看板娘，表演和舞蹈艺人等。小部分妖怪已经融入到了其他种族的社会内。
乌鸦天狗：千坂群岛原住民之一，羽翼人的一种，她们曾经只是砍柴工人之间的传说，直到扶桑国崩裂，直到狐族统治暮雪。飞艇的升空让天狗与狐狸第一次相遇，在空中轰鸣的机械让拥有黑色翅膀的少女满脸震惊。（随后双方在飞艇上品尝了一份寿喜锅）。天狗生活于千坂群岛内的高山上，木屋如鸟巢一样嵌在岩壁的缝隙。乌鸦天狗的聚落中没有可以称为“道路”的连接，想要登门拜访需要用翅膀飞行，或者搭乘轻型飞艇。在与天狗族确认友好后，所有暮雪国所属的飞艇在船尾增加了一盏红色灯笼，避免夜间相撞。从此，新鲜水果和鲜鱼也开始作为天狗族食物的一部分。天狗的翅膀翼展超过13米，翼型为主动滑翔翼，全部被疏水的黑色飞羽覆盖，一般为三层折叠在身后。为了飞行，体重只有约40KG，双腿瘦弱，会穿单齿的高跟木屐作为落地支撑，避免降落时划破双脚。天狗民族服饰是半襦绊和超短袴裙配兜裆布（不影响气动）。目前，除了乙木出云大社由狐族运行之外，于高山上的几个光学观察站和观星站均由天狗族运行。天狗族同时负责暮雪境内的邮件传递工作…以及每日新闻报纸。
历史： 自扶桑国解体之后，留下来的人民在这片海岛上各自组建了国家，破碎的国家无法支撑庞大的人口。内战在荒芜的国土上燃起，久久不熄灭。神田稻荷大社所饲养的狐狸们在目睹每天照顾自己的巫女被闯入神社的士兵杀死之后，凭依在巫女的身体上接替她的工作。在这位狐狸巫女的神乐舞下，一边借用稻荷神的力量，神社其它狐狸也变成了人形的巫女。不过她们依然保留着狐狸的特征，头顶毛茸茸的耳朵和身后的狐狸尾巴。这些狐狸巫女作为稻荷神的使者，开始逐渐清理并重新拥有了自己的神社，狐狸巫女的势力也从神田稻荷大社开始，沿着各个神社向整个本州岛传播。在此之中也与年轻男子交合，繁衍后代，只是这来自神明的力量过于强大，即使是产下的男孩也有如少女一般，雄性性征变得很不明显，乳房也发育成熟。身上更是有来自狐狸的另外两个耳和尾巴。随着时间的过渡，纯种扶桑国雄性人绝迹了。狐狸巫女们在国境内最高的山旁建立幕府，并查阅扶桑国的书文，得知了海洋彼方的天极帝国与世界上的诸国。暮雪的狐狸巫女和开始与天极贸易，在了解到天极的繁荣和强大之后确定臣服。并因此获得了天极生产的一些风帆战巡用于结束内战，并将在内战结束后开始向天际朝贡。独特的帆船队凭借铁炮和舰载登陆队穿梭在海国的岛屿间，和岛上的巫女们配合解决剩余内战杂兵。经过数十年的内战，幕府最终统一了新的国家，原本的战国各国作为属国直接融入，并接受幕府统一管理，此时（原扶桑国）暮雪已经只剩下雌雄的狐娘了，从此狐娘成为了暮雪的人民，在国境内发现天狗族之后，乌鸦天狗，鬼族，妖怪不再被作为扶桑国时期需要人人喊打的存在，而是作为被尊重的普通人民加入了暮雪。因为是在冬天结束内战，所以得名暮雪。为了快速拥有国防并且也是臣服于天极帝国，暮雪将熊野岛和冲田岛作为天极的海军基地使用，这两座岛有相当数量的天极帝国海军驻军，并且配备卸货码头，仓库，灯塔等设施，天极陆军也在本岛上建立了一些基地。和平之后，暮雪在平原开展大量的农业生产，食品不再是可以作为等价物的珍贵资源。衣物也由棉布逐渐发展到正绢，解放生产力后丰富的艺术作品也扩充了和服的花纹，由天狗们运营的国内邮件航线加快了信息传递速度，新闻报纸可以在数天内传递到千坂群岛的每一个角落。人民生活相比扶桑国时代更加幸福。自扶桑国的时代，海国诸岛的人民就以鱼类作为主要的肉来源。因此，在硬帆和逆风航行技术被发明后，远洋渔船成为了狩猎鲜鱼的最佳选择，它们每小时收获的肉吨位超过了在陆地上捕捉一天的量。鱼肉迅速代替了陆地动物肉，沿海有渔业和海龟养殖，保证了肉制品的供应，每天装满新鲜的活鱼的船只，沿着暮雪境内数量极多的港口，源源不断的供应到餐桌。随着生活的改善也促进了手工业，更多的丰富的产品让暮雪开始参与到周边国家的贸易中，暮雪国保留着扶桑国独特的宗教信仰，用旅游业和服务业吸引大量外国游客前来。（据特殊服务业人员称，外国人与暮雪人之间存在生殖隔离）
地区文化：暮雪国内的文化为继承自扶桑国的扶桑文化，在暮雪狐族文化、鬼族文化与扶桑文化相融合之后出现的，就是现在被称为稻荷神叶文化。狐族的性格往往狡猾、聪明，有时甚至犯规，因此在外族眼里，狐族往往是变化无常的欺诈师，而且外族倒在狐族可爱外表下的故事层出不穷。同时，狐族也拥有卓越的智慧、漫长的寿命以及常人无法理解的神奇力量，而这种与神祇建立联系所获得恩赐的力量直到现在都未能被完全理解。狐族经常透过暮雪的海上商道去旅行，他们很容易感到无聊，喜欢四处游荡以学习新的故事与技能，并时不时欺骗不行的旅行者。狐族同时也雄心勃勃，诡计多端，喜欢看着虚假承诺和交易带来的混乱后果，也正因为狐族的种种特性，使得狐族与鬼族之间的矛盾几乎到了不可缓解的地步。
暮雪国内有八个传统节日，分别是元旦，将军诞辰，春分，幼狐节，海节，山节，文化节以及国庆节。
1月1日元旦，穿好盛装去神社祭祀来开始幸运的一年吧。门松和柱连绳是这天最经典的装饰。
1月20日，暮雪如月殿下的生日，全国放假一天。
3月21日春分，祭祀过去的人，彼岸花与纸人是这天的装饰。弥仓叶御灵神社在这天会有盛大的祭祀活动。
5月5日幼狐节，庆祝小孩成长并祈求未来的平安，这天也流传了许多走散的狐娘被神隐的故事。主要装饰是鲤鱼旗。
7月21日海节，祭祀海洋的节日，敖浪碧海大社在这天会有盛大的祭祀活动。在各个港口都会有海鲜折扣出售，不要错过超新鲜的鱼哦。
8月11日山节，祭祀山的节日，舟那稻叶神社在这天会有盛大的祭祀活动。维持狐族与森林的平衡，我们取来木材，又精心呵护树苗。
11月3日文化节，许多新的艺术作品会在这天展出，新的演出曲目和布料花纹也加大了前来的旅客数量，一些定期客船在这天会发出特定航班以缓解陆上运输压力。
12月6日，国庆节，暮雪幕府于这天结束了内战。藤浜赤木神社在这天会有盛大的祭祀活动。
暮雪地区的建筑风格来自于扶桑国遗留下来的传统轻木纸墙结构，自建国以来也吸收了相当多来自于天极帝国的设计要素，玻璃瓦与陶瓷成为了建筑的一部分。同时，暮雪也透过遣极使学习到了城镇规划与文化艺术，这些也逐渐被融入到神叶文化内。随着统一战争痕迹褪去，许多娱乐和文化重新回到了狐娘们的生活，比如艺伎和歌舞伎表演，人偶剧等，主要以生活琐事与民间趣事历史怪谈为内容。
教育：暮雪的教育分为10年或12年两种，从5岁开始入学，主要有暮雪的语言文化（由暮雪幕府编撰，涉及日常用语和书写规范）
数学（采用天极制式的数字，从加减到开积分都有涉及）
天极帝国语（作为外语）
观星科学（教科书由观星奉行与出云神社编撰）涉及天体物理计算和观星导航
水文基础（教科书由水溪奉行与碧海神社编撰）涉及流体物理计算和航海术基础
美术与乐理（欣赏并了解暮雪的文化以传承）
运动（主要是跑步和跳跃能力）
游泳和潜水（岛屿国家的必需品）
化妆与服装搭配（想要从可爱的狐娘之间脱颖而出的话…需要比别人更可爱）
额外的两年教育是细致的专修某个学科，更近精通某一方面。如政治，经济，文化，科学，航海术，艺术等）
科学：气动流体与气象观测与观星导航主要由乙木出云大社负责，水文和海洋调查主要由敖浪碧海神社负责，植物学与动物学和一部分自然科学由舟那稻叶大社负责，制备药品与草药化学与医疗技术由平安神社负责。
宗教：暮雪国国内宗教为国立神道教，全国境内约三十万个神社，神社数量等于神明数量，因此暮雪国内供奉了三十万名神明。国立神道教目前主要供奉以下神明：稻荷神（八万社）、出云神（五万社）、稻叶神（五万社）、御灵神（四万社）、赤木神（三万社）、碧海神（三万社）以及平安神（两万社）。这七大种共三十万名神祇构成了暮雪国的信仰体系，并且国立神道教已经成为了暮雪国内的唯一宗教信仰组织，据说神道教甚至成立了一支由狐族巫女组成的特殊部队，专门猎杀外来的传教士。
	稻荷神：现存8.2万神明，古文中记载稻荷神在古代拥有八百万名神明，不过已经由于历史悠久的关系已经无法考究。稻荷神是代表出生与丰收的神明，稻穗与白狐狸是她的代表。主要下属神田稻荷大社（社奉行总部），位于神田川港的中心，巨大的水上鸟居是这座港口的标志，红白和式的建筑从海边一直延伸到内陆数公里，内部包括了神社和社奉行的全部功能，包括飞艇机库与社奉行的行政机构。
	出云神：现存5万神明，出云神是代表星空与雨露的神明，繁星与竹笋是她的代表。主要下属乙木出云大社，位于乙木积雪皑皑的山顶，洁白的鸟居屹立于云海中的孤岛。暮雪境内离星空最近的地方，这里设有观星奉行的天象观测所，监测云海的变化情况做出天气预报，敬繁星以祭祀神明。
	稻叶神：现存5万神明，稻叶神是代表森林与自然的神明，云杉与柊叶是她的代表。主要下属为舟那稻叶大社，位于舟那的林海之中，橙红色的鸟居格外突兀。稻叶神在这里守护森林的众生，并教导世人爱护自然。
	御灵神：现存4万神明，御灵神是代表灵魂与妖怪的神明，彼岸花与红色蝴蝶是她的代表。主要下属为弥仓叶御灵神社，位于舟山湾外的小岛，在祭祀御灵神之余，还负责承担暮雪国内的殡葬服务业，在狐族死后，其灵魂将会在御灵神的指引下魂归天际，身体则会沉入海洋。
	赤木神：现存3万神明，赤木神是代表妖怪与鬼族的神明，要石与石盐是她的代表。主要下属为藤浜赤木神社，位于藤浜岛，在古老的村落之间建立，同时在许多鬼族居住的密林中也有设立神社。这里保留着扶桑国传承下来的鬼神传说，是鬼族的宗教圣地。
	碧海神：现存3万神明，碧海神是代表大海与风暴的神明，海浪与珊瑚是她的代表。主要下属为敷浪碧海大社，位于敷浪港，港口的名字来源于神社。这里是祭祀海神的港口，御神体是整个北畠湾海域。这片海是暮雪每年捕鱼季远洋渔船离岸的地方。至今，这里的渔民也带着同样的信仰前往馈赠狐族人民的远海。
	平安神：现存2万神明，平安神是代表生活幸福与身体健康的神明，草药与森狐是她的代表。平安神并无主要下属，2万座神社散布于暮雪国内各地，平安神的神社如同西海各国的医院一样，在祭祀平安神的同时，也履行着平安神以药草救济世人的神谕，为暮雪人民提供医疗服务。
经济：暮雪国的经济主要由税收，神社募集的奉纳，外来游客进行的旅游和消费活动。除了国内的民间农渔业和手工业制品的交易以及出口之外，暮雪还有多条对外贸易航线，一条通往菲尔佐甘大陆，一条通往欧西尼亚南部的普拉梅斯半岛，一条通往欧西尼亚大陆北部的北海区域，以及与天极帝国的直接贸易航线。可以说，飘扬着暮雪旗帜的帆船已经出现在欧西尼亚东边海岸各个港口中，这也为暮雪带回丰厚的贸易收入，外族的技术以及文化。与此同时，而暮雪也正在紧锣密鼓的准备另外一支开拓新世界的舰队，这支开往东南方向的舰队将会开拓一条全新的贸易航线。
军事：暮雪国的军事力量由幕府军、幕府舰队以及暮雪卫队组成，由于暮雪国的主要兵员来自狐族，因此幕府军队都带有浓厚的女性气息。其中由幕府军组成的陆军部队，幕府舰队组成的海上舰队，而暮雪卫队则是来自神道教巫女组成的特殊部队。
	幕府军：作为幕府的陆军，幕府军主要装备弩箭与长弓，身着弓道服和经由神道教人员祝福的魔法竹制/皮质甲，幕府军的箭矢与甲胄都经过神道教的祝福。箭矢在射出之后会得到一定的加速从而在远距离杀伤敌人，而甲胄则会在佩戴者的周围生成一个透明的护罩，护罩在被击中的时候会产生一个以神道教咒语组成的光阵将攻击挡下，这些护罩的似乎只能抵御一到两轮火枪射击。而在幕府军中，也有着作为部队主战骨干的铁炮队，这些身着钢铁与皮甲编制而成的盔甲，能熟练运用手里的火绳枪向敌人打出猛烈的弹雨。为了应对狐族的四声道所带来的敏感听力，铁炮队的成员都装备了耳塞，以保护狐族敏感的听力。幕府军的主要职责为暮雪本土的防御，依托各大城市的城墙与天守防御敌人的入侵与盗贼的清剿。
	幕府舰队：幕府舰队拥有一支数量庞大的风帆舰队，守卫暮雪漫长的海岸线与暮雪的海上贸易线。幕府舰队主要部署在东海海域与天极洋区域，舰队主要由大量的五级/六级战舰组成，其中幕府舰队的旗舰是购买自天极帝国的三级战列舰“长风丸”号，舰队的主要武装为弩炮以及少量火炮。幕府舰队由四支舰队组成，分别是驻守在夜川湾八王子港的第一舰队，部署在千坂湾井源港的第二舰队，部署在早形湾红川港的第三舰队，部署在天极洋古川内港的第四舰队，以及不计其数的商船护航舰队。
	暮雪卫队：由神道教巫女组成的特殊部队，有数量稀少的战斗巫女组成，作为暮雪如月的私人卫队以及幕府军队中精锐中的精锐存在。暮雪卫队照目前的编制是一支三千人的部队，但暮雪卫队全员装备有受到更高祝福的神道教装备，使得她们的武器与护甲都出乎意外的强，她们身上的护符产生的护盾能抵挡火枪的射击，同时能透过吸收巫女的生命来对护体护盾进行重新充能，而她们手中的弓箭与镰刀则能轻易地击穿/切割金属。暮雪卫队全员都有着异于常人的运动能力，在树林中以不可思议的速度与灵活度轻易地在林中穿梭，如同鬼魅一般。据说由于狐族尾巴几乎都有鲜艳的颜色，因此在林中快速穿行时，能留下一道道狐红色的身影，这也造就了暮雪卫队“狐火”之名。
	幕府天军：暮雪国建立的试验性飞艇部队，目前有数艘风帆弩炮飞艇，搭载三门弩炮和最多八发一次性炸药火箭。这些飞艇拥有暮雪标志性的紫色硬帆和红色尾灯，在空中拥有良好的速度，不过对于浮晶技术的运用还处于相对原始的阶段，天军目前也只是作为装备试验部队存在。有一些巫女选择加入天军为国家贡献自己，在维护飞艇舰载神社的同时并为胜利祈祷。
	神道军：由巫女组成的战斗部队，负责宗教方面的战斗任务，也已随时调集暮雪国内所有神社的资源。神道教神罗万象…没有其他宗教查放神明的空隙。巫女们在祝福武装的加持下有着高于幕府军的战斗力，但未经战斗训练的他们只能在某种程度上与敌军的散兵交战。神道军的主要责任，则是利用神道祝福找到并消灭一切外来传教士的袭扰。
人物简介：暮雪如月
八桥如月生于乙木城，是神田神社的巫女。在政治上出色的判断力和领导能力让她成为了当地有名的政治家。其在数年的执政生涯中表现出了作为一个优秀领导人的特质，也算不愧对她三叶葵的家徽。在半数以上大臣的推荐下，八桥如月成功担任了暮雪国首都的城主，拥有了暮雪的实际控制权。并从此改名叫暮雪如月，治国至今。
25082504702175