阵营设定模板  南洋都护府
阵营名称： 大瀚帝国南洋都护府
国旗： 

国家简介 :  南洋都护府，是中宗朝防备帝国南部海疆所设立的都护府，由于穆，靖，嘉三朝连年受到来自于南部海盗以及蛮族的侵扰，因此每几年就需要增兵南方边塞，以致朝廷军费开支巨大。重光一朝为了简化军政管理以及减少朝廷平南军费的压力，设立南洋都护府以及南洋节度使，节度使一人掌握都护府内一切军政大权，节度使只需要对皇帝本人负责。如此巨大的权力集中到一人之手，使得南洋都护府能以极高的效率筹办军备，抵御外敌入侵。当然，这也就意味着节度使本人手握重兵，极有可能成为朝廷的心腹之患。节度使李四，沉默寡言，不涉朝廷党争。自政明末提拔以来，李四加紧训练兵士，并尝试制造飞艇，但少有成效。然而至延平元年以来，外族侵扰边境，内有流寇，山高皇帝远，平洋军将领难免怀有私心。平洋军在南洋等地平定藩属镇压蛮夷叛乱，平洋军的许多产业不在兵部与户部的管控之下，因此所涉民生，早已不被朝廷所掌控。今上尚幼，太后监国，为了安抚李四这等体量的边疆大吏，李全忠以皇上的名义加封李四为南洋都护，宁涛伯，希望安定李四之心，然而效用尚未见效。
阵营政治制度： 都护府
政府机关与功能 : 南洋都护府依瀚制，其机构完善，官有定员，职有专任，所有军事民政事务都有专门的机构负责。与瀚朝相同，南洋都护府也设立有六部，六部直接对都护负责，各部设置尚书一人，总管本部政务，下有左右侍郎各一人，为尚书之副辅佐其处理政务。在侍郎之下则设有功、仓、户、兵、法等各曹参军各一人，主管机关日常事务级民政，赋税，军事，司法，人事，文秘等工作。
	在地方上，南洋都护府与瀚朝相同，实行的是州县制，南洋都护共划分为十一州，州下辖若干县，而县又下辖若干乡。府州县村长管分别是：都护、太守（刺史/牧）、县令、乡长。
阵营内政治派系 : 目前南洋都护府内派系分为三派
瀚派：南洋都护府执政派。为平洋军军部领导层迁移而来。长官为现任南洋都护，平洋将军李四。瀚派包括整个平洋军（现称南洋军）和都护府高层的部分文职官员（约20%）。作为大瀚直属机构，节度使直接听命于皇帝，管理南洋事务，并努力调停各方矛盾。得益于平洋军的支持，与都护府对海龟派人员的任命以及地方的有效管理，瀚派目前在都护府境内的掌控力几乎能达到如臂使指的地步。
海龟派：本是南洋执政派，历史十分悠久，目前在野。上可追溯至南洋政权：海龟王国。虽然海龟国早已形神俱灭，但一部分海龟派却保留了下来，因坚持南洋独立而成为隐患。李四上台后大规模清洗改造海龟派。如今的海龟派与瀚派合作，派中人士大多是当地德高望重的名士与文人，帮助瀚派治理南洋。李四将大量的原海龟国的官员名士文人聘请到都护府内担任管制，目前绝大部分的领导阶层人员与接近一半的基层官员均是海龟国出身的官员。李四将旧海龟派的人员招募进都护府为官的举动极大地稳定了当地的民心，且这些曾经对该地区有过丰富管理经验的官员也能很好地提高都护府的行政效率，李四的政策可谓是一石二鸟，不愧为当世豪杰。
海神教派：历史悠久，其历史由于教团保密早已不可考究，且教众甚多而人员不可知。现在可知海神教已经在逐步侵蚀都护府的统治。更多信息参见《宗教设定——海神教》。人员分布高层10%，基层官员50%。
种族 : 南洋都护府内主要由人类人口组成，有小部分居住在此地的鱼人与半兽人，但数量并不足以在这里进行篇幅的介绍。 
历史 : 南洋都护府的前身为海龟王国。早年，海龟王国内部出现矛盾，为了缓解内部矛盾，海龟国内的激进派系开始逐渐北上骚扰瀚朝边境。重光六年，中宗下旨派瀚朝天军南下剿灭海龟国，随后在旧海龟国境内设立南洋都护府，并沿袭至今。虽然海龟国早已形神俱灭，但一部分海龟派却保留了下来，因坚持南洋独立而成为隐患。修明年间，南洋再次爆发大规模叛乱，前南洋节度使郭伦贤轻敌被叛军围困，突围无果后自刎。皇帝随即下旨平南将军李四率咸昌、广南、朔同、坪穗四郡边军出征平息叛乱；修明十年，李四与哈塔木耳（现更名为邢州）打破叛军；修明十一年，灭海龟。为了表彰李四的功绩，朝廷随即封李四为新任南洋节度使，接管南洋都护府。
地区文化：
华夏：自南洋都护建立以来，一直实行外族同化政策，在历经高宗中宗两朝的治理之下，南洋都护府的文化上大致与瀚朝相同。瀚朝境内的文化是从五千年前一直传承下来的华夏文化，华夏文明的思想核心是神道设教，礼乐教化，严华夷之辩，推崇仁义礼智信，以礼乐为制度、易经八卦、丹书古文、上古汉语为源泉，在历史上一脉相传。经由诸子百家，五常，六经发展而来，并且在历史上一脉相承、持续发展，呈现出明显的阶段性。正所谓“穷则变，变则通，通则久”，华夏文明依照这个模式阶段性发展，但没有间断和转移，只是华夏文明生命力不绝，延续至今。华夏文明在统一与分裂、兴盛与衰落中交替演进，但以统一和兴盛为常态，以分裂和衰落为变态。即使在分裂时代，分裂政权大都不甘于偏安一隅，而是把追求统一作为最重要的奋斗目标。一般来说，统一与兴盛大致合拍，分裂与衰落基本同步。
本土文化：海龟国自古以来就崇拜怪物，如飞行海龟，空中海妖，空中胶体怪，海葵，空鲸等。虽然大部分历史资料尚未被瀚朝学者整理，但可以肯定的是，海龟国以及前身的南洋地区古国都有崇拜各种怪物的传统，包括之前的海妖国、胶体国、海葵国以及海神教都有类似的文献记录。因此都护府本土的居民一般都相当的迷信，而且在海神教遭到朝廷军队清剿之后，大量的崇拜各种怪物的小型宗教如雨后春笋般拔地而起。原住民们认为，对海神的不敬会导致灾祸的降临，而那些向神明虔诚信奉的人，将会得到神明的恩眷。对于原住民来说，这些怪物就是来自神明的使者，每种怪物的出现，出现的时间，出现的地点都会代表不同的含义。例如如果在傍晚目击到长着长角的空鲸，那就意味着冲突和死亡即将降临；而在满月之时目击到青色贝壳的飞行海龟，那么目击者将会受到神明的眷顾，之后会身体健康并且好运连连。
排外情绪：南洋地区刚刚经历过叛乱和镇压！虽然李四的政策在一定程度上起到了安抚民众的作用，但是不少民众依旧对平洋军和都护府抱有怀疑和敌意，要警惕别有用心之人的利用！
宗教：自从海龟残党叛乱之后，朝廷已命令节度使李四加紧海神教乱党的清剿，自修明十六年，已经大有成效。当地民众虽然改信其他宗教，但是海神教的力量已经大大减……
…………………… 
…………………… 
…………………… 
向海神奉献一切吧！荣光终将属于海龟！
海龟国激进派残党 鲁·本瓦斯
海神教：海神教起源于何时如今已然不可考……距推测可能最早在在海龟王国灭亡前后就有活动。海神教滋生于南洋本地人的怪物崇拜和排外心理。多年来通过逐渐渗透基层，海神教已经初现规模，并策划煽动了南洋叛乱。被打败后，在清洗中幸存的海龟派激进者大都加入了海神教，海神教规模进一步扩大，并随时策划着针对瀚派的复仇。海神教背景模糊不清，起源于南洋地区古老的原始崇拜宗教，本身只是海龟国境内众多宗教之一，不过在海龟国晚期逐渐发展壮大。有部分未经考据的资料显示，海神教甚至已经将手渗透到了瀚朝内部，并暗中促成了瀚朝对海龟国的征讨。
	海神教内部等级森严，以实力和资历为重，教团内部重要成员为身为首领的教主（教皇），身为执法者的左右护法，负责祭祀的大祭祀，以及作为中下层教区领导人的舵主。
教主：海神教“领袖”，掌握生杀大权，是海神在人间行走的代言人。教主通常行踪不定且难以琢磨，瀚朝的情报机构曾对教主有过数次刺杀尝试，不过都因为刺杀目标错误而失败了。教主的人选来自所谓的“海神圣命”，而这份“圣命”一般来自于大祭祀对祭祀与献祭结果的解释。
左右护法：名义上是教主的“刽子手”，但实际上听命于大祭祀，护法掌握有“执法权”，而他们能对除教主之外的一切信众与教团成员进行制裁，一般只听从大祭祀调动，除非教团内部出现了重大变故，例如教主被杀。
大祭祀：由资深的巫术师与占卜师中甄选而出，这些看似老迈不堪的消瘦老人是海神教总坛的祭祀，除了主持重要祭祀之外，还担任教派发展规划以及现有教义的解释权，甚至有时会添加新的教义。如果教主因为某些原因回归深海，那么继任人选将由现任的大祭祀接任或指派。由于大祭祀实行的终生制，因此一般对巫术与占卜有着极深的造诣，传说海神教的大祭祀已经掌握了生死的秘密。
舵主：总坛外其他教区的领导人，一般由有资历但并不高的巫术师或者占卜师担任，他们作为教团掌控外在教区的手指活动。外在教区在结构上与总坛相似，由外在祭祀以及担任类似神官职务的低语者组成，但舵主并不由外在教区中的祭祀中选出，而是由总坛点名任命。
海神教徒从入教起即开始修习《海神教典》，在经过充分的洗脑之后从中选出有天赋之人，交由外在教区的祭祀训练，成为新一代的巫术师或者占卜师。海神教一经入教后不许退出，一旦发现会被立即处死，而那些背叛海神之人即便逃过了最初的审判，海神教的审判将会终身追杀这些背叛者，直至他们那污垢的灵魂得到海神的净化。
海神教由于主要由巫术师与占卜师组成，因此海神教在巫术以及禁术上的研究可谓非常深远，据说海神教内的巫术师能做到一些匪夷所思的事情，例如在水下呼吸，刀枪不入，甚至是呼风唤雨，瞬移，读心等。禁术上的研究则让海神教徒们窥探到了生死的秘密，据说极小部分的海神教高级成员拥有化身、意念、召唤怪兽、奴役尸体等恐怖能力。海神教正在密谋在南洋都护府内掀起一场规模巨大的动乱，而其背后的目标为推翻都护府，然后在都护府的废墟上建立属于海神教自己的国家。
经济：都护府沿袭瀚朝的经济体制，即小农经济，经济靠包括农业生产，沿海的捕鱼业以及都护府境内的手工业支撑。而南洋都护府最大的收入则是来自于青瓷航线，虽然名义上没有与任何国家单独有贸易往来，但实际上承担维护青瓷航线的是南洋都护府的南洋水师。在来自青瓷航线的收入中，一部分收入由朝廷命官查收后根据配额直接输入南洋，另一部分则是南洋水师的抽成。这些抽成包括但不限于谎报战功、夸大损伤情况、克扣贸易货品甚至是私自售卖军资等行为。
军事：平洋军在另一方面虽然与北军一样，是瀚朝中最为精锐的部队，但平洋军在南方对阵蛮族与海盗时却发展出了独树一帜的作战系统。与各兵种属性特化的北军不同，平洋军十分注重各兵种之间的配合，平洋军的基础步兵玄铁军虽然在单兵战斗力不如北方的玄甲军，但玄铁军能在数量占劣势的情况下，依靠过硬的战术技巧与部队之间的配合打出极佳的战损比。在嘉宁四年的烁顶山一役中，面对数量占据优势的南蛮联军，平洋军以三千玄铁军对战一万五千南蛮联军，依托地形与火炮优势大败蛮族联军。玄铁军虽没有玄甲军装备的自生火铳与精钢甲，但玄铁军手中的虎铳能将任何胆敢轻视平洋军之人吃尽苦头，虎铳是一种短管铁质火器，能发射火药弩箭于梨花弹，远可破铁甲，近可破军阵。平洋军的骑兵在另一方面，则更加比北军独树一帜，与其发展骑兵部队，平洋军发展的是一支由西域侏儒工匠制造的机器军团，名曰齿轮军。齿轮军是一支装备有大量蒸汽战争载具的部队，为了应对在南方地域中独特的作战环境，齿轮军装备有一种圆盘状的齿轮机车，这种圆盘机车覆盖有经过特殊处理的木甲以及围绕圆盘布置的六门连珠铳，能对圆盘机车周围进行360度无死角的覆盖。南洋军中也有着更多的齿轮机器设备，不过这些机器大多数还处于实验性阶段，还远远未达到实战阶段。值得一提的是，南洋军是瀚朝军中唯一一支对飞艇研制展开技术尝试的军队，据说这项技术来源于遥远的地方，从海上传入南洋都护府。而李四也对这项技术有着浓厚的兴趣，因此让都护府所属的工部对这些海外设计进行模仿建造，但成效很低。南洋都护府作为瀚朝防范南部海疆以及蛮族所设立的军政机构，平洋军自然拥有一支装备精良的水军，这支水军由新锐战船组成，这些战船有三到四层甲板，船体每侧都装备有数十门火炮，能在风高浪急的龙兴湾以及金玉洋内行驶。