国家设定模板 蜂巢帝国
国家名称：蜂巢帝国
国旗：
政治制度：选举君主制
政府机关与功能：
“蜂刺”：【蜂巢帝国】的对外战争部门，管理国内80%的军用造船厂；
指挥“帝国边疆”舰队和“蜂群意识”舰队，和平时期负责镇压各个附庸国，联盟建立后则协助周边盟友进行防御任务；

“蜂窝”：民生部门，负责国内庄稼种植、家畜养殖每季度浮晶蜂蜜的发放，同时处理民间纠纷、社会治安；指挥一只“蜂巢之主”的分舰队。

“蜂翼”：交通部门，主要处理国内冗杂的飞艇航线，每日所诞生的形形色色的问题，同时也是国内的海关部门，严查走私，尤其是浮晶蜂蜜的走私；
指挥一只“蜂巢之主”的分舰队；

“蜂巢”：浮晶蜜蜂养殖部门，部门内鲜有新鲜血液，绝大多数“养蜂人”均是各个养殖家族传承，同时负责收割浮晶蜂蜜时的庆典；

“蜂语”：明面上是【蜂巢帝国】的外交部门，负责与外国势力和附庸进行交流，联盟建立后则成为【蜂巢联盟】的联邦议会部门，暗地里是【蜂巢帝国】的间谍与反间谍部门，指挥“蜂后之意”特种舰队。

“蜂群”：【蜂巢帝国】的国防部门，负责防御外敌，镇压暴乱，管理国内15%的军用造船厂，指挥“蜂巢之主”舰队。

“蜂囊”：工业与科研部门，负责资源的开采、民用船只和建筑的建设及科技的研发

国内政治生态：目前蜂巢帝国国内分为数个派系，他们分别是蜂后派，议会派，激进派以及改革派。
议会派：目前议会派势力最大，议会派背后的支持者是目前帝国内部数个贵族家族，这些贵族家族在“破碎血晶”叛乱期间遭到了蜂后赖霍尔血腥的屠杀，这使得他们不得不放下他们之间的矛盾，团结起来一致对外，也是这些贵族家族率领的贵族联合军在蜂群历130年攻入首都兹拉莱多并斩杀了赖霍尔一系的皇室成员。除了贵族之外，议会派同时也得到了新型资本家的支持，由于议会派早期为了经济复苏而做的一系列激进的政策，让这些资本家获利的同时，也导致了土地兼并的问题在国内愈演愈烈。由于议会派成员大多数为原先的半资本主义化贵族，这些贵族为了拱卫自己来之不易的权力，逐渐建立起了属于贵族自己的私人武装部队。这些贵族透过支持新生的资本主义者们聚敛财富的同时，也在用这些财富建立起一支支独立于议会以及蜂后之外的武装部队，蜂后派尤其是依附在蜂后派内的帝国海军与空军对此极其不满。议会派虽然依旧在蜂巢帝国内保持着压倒性的影响力优势，但是优势正在一天天被削弱，地方频繁发生的激进派武装叛乱，议会内遭到改革派打压的议会派已经早就不如往日。若议会派还是像现在这样踌躇不前，那么等待着他们的恐怕只有无尽的深渊。
蜂后派：蜂后派紧随议会派之后成为帝国内部第二大派系，由于“破碎血晶”叛乱的影响，蜂后的权力已经遭到了削弱，若不是因为蜂后得到了帝国海军以及帝国空军的支持，恐怕蜂后的权力将会被进一步削弱。赖霍尔这条血脉虽然遭到了彻底的屠戮，但议会派推举了其他几支落魄的蜂后血统家族作为日后蜂后的候选人。在“破碎血晶”叛乱之后，帝国海军以及帝国空军的力量也随着蜂后的权力一起遭到了很大的削弱，地方兵权很大一部分程度上下分给了地方领主或者是大贵族的私人部队。而曾经的帝国海军现在已经被笑话为“兹拉莱多海岸警卫队”，帝国空军更是成建制被贵族收编。为了挽回自己的权力以及兵权，帝国海军与空军的将官们意识到蜂后才是他们的救命稻草，因此在蜂群历135年之后，帝国的海军以及空军已经在某种程度上成为了蜂后本人的私人卫队，而且与各地方的贵族形成了分庭抗礼之势。近几年来议会派，激进派以及改革派之间的权力斗争已经进入到了白热化阶段，包括蜂后本人的蜂后派已经意识到，如果要夺回原本属于蜂后的权力，那么这个时机已经在以极快的速度向着他们靠近，而且他们也只有一次机会把握这个时机。
激进派：蜂巢帝国内部的激进派实际上是那些不受贵族待见的资本主义团体，这些人大多数为中小型企业的创建者，熟练的工匠以及掌握科研技术的技术人员。经过了蜂巢议会的打压，这些资本主义团体开始逐渐相互融合并组织成了先进的激进派。他们希望透过暴力或者非暴力的手段来打击贵族势力，同时在政治上寻求彻底废除贵族制度，并且将议会权力下放至资本主义团体的手上。这些人大多数聚集在海港城市内，在不断积蓄力量的同时，也在民间组织起了他们自己的派系“黄金蜂巢”。这群理想主义者们无时无刻都不在想着他们的目标努力着，但他们的努力在很大程度上都因为贵族派的强硬而白费。早在成立初期，意识到潜在危机的议会派贵族们就已经开始对那些他们抓到的激进派成员严刑拷打，这导致了激进派内部有一小部分的派系成员变得更加激进。他们觉得如果不能在政治手段上改变现有状况，那么他们就只能将他们的政治诉求诉诸暴力。这些被称为“解放者”的激进分子开始尝试对现有的贵族议会成员进行刺杀，在蜂群历139年鲁菲亚总督阿斯图斯·特鲁萨在市中心遭到刺杀，这间接导致了日后长达六年的“金色恐怖”。议会派不但对议会内的激进派进行打击，同时还动用他们的私人武装直接对这些激进派团体的聚集地展开攻击。那些与激进派有关的人，甚至那些只是认识他们的人都遭到了残酷的政治迫害。金色恐怖的发生，直接导致激进派从半和平手段寻求改革，转变为以暴力手段推翻现有蜂巢议会的民间武装组织。
改革派：改革派是蜂巢帝国内议会派的其中一个分支派系，在金色恐怖之前他们只是议会派的一部分，这是一个由新生资本主义贵族，民主改革派以及少数激进派组成的派系。他们原先的目标与激进派一样，希望透过政府内部的改革来促成议会权力的重组，来达到资本主义阶级接替贵族阶级成为议会派的目的。但金色恐怖的发生，间接导致了一部分改革派成员遭到了议会派贵族的清洗，这也导致了改革派内部对原先的透过政府内部改革的这条路径产生了严重的怀疑态度。相当一部分的改革派也因此投身到激进派的事业中，原本就脆弱的改革派也因此变得更加弱小，但是剩下的成员并没有就此气馁。他们在不断保存实力的同时，也在向各方派系不断拉拢那些对他们原本派系理念产生动摇的人，这些人包括中小贵族，中小资本主义家，少部分的工匠以及技术人员等。至蜂群历140年，原先孱弱的改革派已经发展成一个足以让议会派正视的派系，他们在议会对议会贵族派进行抑制的同时，也在积极地支持地方贵族清剿地方激进派。他们比谁都清楚，现在的激进派已经变得过于激进，若不加以限制，必将会导致二十年前的 “破碎血晶” 叛乱的重演。
种族：蜂巢帝国内部并没有显著数量的外族人口，虽然在与弗勒鲁克斯和欧西尼亚大陆交流时有过一定数量的外族人口来到蜂巢帝国内部定居，但是数量非常稀少且人口都集中在各大港口城市，因此这里不对他们做介绍。
地区文化：（待定）
宗教：蜂巢帝国境内只有一种宗教，那就是蜂群教。蜂群教信仰蜂神乌塔布，相传在远古混沌时期，人类诞生之时，由于神明之间的争斗，导致世界天昏地暗。没有了光亮，庄稼无法生长，没有了太阳，人们只能在寒冷的黑夜中蜷缩在山洞里。正在此时是蜂神乌塔布在天空中与它的神蜂们用泥土，人们的希望以及人心之光在黑暗的夜空中构建了一座蜂巢，这座蜂巢在建成之后就闪烁着璀璨的光芒，人们也因此得到了蜂神乌塔布的恩泽，因此世世代代供奉蜂神乌塔布为他们的守护神。现今蜂神教作为蜂巢帝国的唯一宗教，被人民们广泛信仰，遍布于帝国境内的浮晶蜂巢成为了人们崇拜的对象，蜂神教教徒认为，那些浮晶蜂群正式蜂神乌塔布的后代，他们不但为庄稼传播花粉，同时也在包围着人们免受巨型蜘蛛的威胁。蜂神教在帝国境内各地的浮晶蜂巢周围设立神庙，并且用果实与蜜汁供奉着这些巨大的蜜蜂。相传蜂神主教们能透过这些果实以及蜜汁，与前来吸食的蜜蜂们展开交流，主教们可以透过这种方式来祈求蜂群的来年的庇佑。
经济：蜂巢帝国目前经济主要靠税收以及海上贸易，由于近几年来议会派以及改革派对资本主义者的打压，这也导致海上贸易的收入分配极其不均匀。蜂后派，议会派以及改革派都拥有自己派系的海上贸易舰队，这些与邻国的贸易成为各个派系的主要来源。议会派贵族们的大头收入则主要来自于自己领地内的居民，而改革派与蜂后派的主要收入则是来自那些满载着一船船食盐以及蜂蜜的商船。
发展：蜂巢帝国由于目前内部斗争的关系，各地的发展在很大程度上停滞不前。由于议会派不再对蜂巢议会拥有绝对的影响力，整合整个国家的资源并确定发展方向已经变得不可能。各个派系基本上都在决定自己管辖地域内的发展，绝大部分的发展是军事设施以及海军设施的兴建以及升级。各派系都对日后不可避免的冲突在做着各种准备。
军事：蜂巢帝国境内目前有数支不同隶属的小型舰队，这包括议会派贵族的私人部队，蜂后派的帝国海军，改革派的雇佣兵以及各地组建的自由民兵团，以及激进派“黄金蜂巢”的地下武装。由于频发过非对称的外战争，蜂巢帝国的军事部队很大程度上保持在与旧帝国的水准上下。在飞艇以及海军方面，某些贵族的私人部队以及改革派的自由民兵团装备着从海上贸易引进的较为先进的火器，这其中就包括了线膛撞针枪以及前装线膛炮，更有甚者将炸药火箭装到了他们的战舰上。虽然蜂巢帝国建制体系下并没有陆军，大部分时候的作战仍然需要地面部队来完成，这时登舰的海军陆战队就成为了陆战主力。这些陆战队通常特别擅长接舷战以及市区战斗，因为他们通常透过从舰艇上用钩子对目标进行快速的跳帮打击。