国家设定模板 大洋联邦
国家名称：大洋联邦（The Federation of Oceania）
国旗：

国家简介：大洋联邦是一个坐落在克留埃斯大陆的联邦制国家，由切尔顿尼山脉西南角的多个沿海地区组成。联邦下辖六个大区——利古里亚、艾米利亚-罗马涅、那不勒斯、朱利奥-凯撒、特伦蒂诺以及西西里。除此之外还有联邦首都特区托斯卡纳。各个大区之间有着相对独立的法律以及民俗文化，除了联邦统一管理国家防御外，每个大区拥有同等的行政地位，可以相对自由的与其他地区进行经济往来。联邦核心地区的主要城市群聚集在德克斯湾的周围，其中首都特区托斯卡纳及其最大城市佛罗伦萨便坐落于其中一座大岛上，统筹着整片海湾地区。
首都：佛罗伦萨
主要城市：热那亚，博洛尼亚，特伦托，扎拉
国庆日：1766年5月29日
货币：里拉

政治制度：总统制共和国
政府机关与功能：
联邦政府：由总统劳伦斯·马塔雷拉领导，主要活动于首都特区托斯卡纳，他32岁就成为联邦史上最为年轻的领导者，积极推动与世界各国的商贸往来，鼓励各个大区积极与其他势力地区建立紧密的贸易伙伴关系，同时推动了由联邦海军主导的商路护航计划，不断扩张水面舰艇的总吨位，以应对海域上愈发频繁的劫掠。
联邦议事会：由联邦各个大区选拔而来代表组成的议事会，类似于其他共和制国家的议会，不过议事会的权力被极大地限制了。各大区拥有相当高的自制度，各大区名义上归于联邦管理，但实际上联邦政府对各大区的内部事务没有插手的权限。因此议事会一般只会在联邦进入紧急状态之后被赋予权力，这其中包括有全权接受内政以及军事事务等紧急权力。议事会由30名议员组成，每个大区拥有五个席位议事会需要达成四分之三票数才能通过议事案，而要获得紧急权力则需要达成六分之五的票数才能通过。
联邦众议院：由首都特区托斯卡纳特区众议院组成的议会机构，众议院掌握有制衡总统以及其他联邦政府部门的权力，众议院享有宣战、财政拨款、法案起草以及正式外交行为等权力，任何一项权力在得到众议院半数+1投票之后就能通过。相对的，众议院一般只管辖首都特区内部的事务，而在议事会授予紧急权力之后将能代表各大区行驶自身的权力。众议院议员不论出身，不论来自哪一个大区，都能参与选举并参与到联邦的政治决策中。众议院一共有60个席位，议员任期为三年，每三年举行一次选举，而选举将会在联邦各大区中展开，大区中得票数最高的前10位候选人将得以成为新一任的联邦众议院议员。
联邦国防部：下辖与联邦政府的机构之一，国防部负责对联邦境内的联邦军部队进行指挥以及约束。由于拥有独立于联邦政府军事力量的各大区实际上只有密涅瓦联合体、雪线军事公司以及世界之树殖民地，因此在战时国防部在管控联邦军的方面上拥有较高的灵活度。国防部需要经由联邦众议院的决议之后才能获得绝大部分的权力，在和平时期国防部只对在首都特区驻扎的几支护卫队有调遣权利，而绝大部分的联邦军兵团若没能得到众议院的批转以及各大区的许可，不可擅自开拔。
联邦财政部：下辖与联邦政府的机构之一，联邦财政部负责联邦政府内部的财政预案的起草与落实，在众议院同意该预算案之后将有财政部调取款项并落实预算案。联邦财政部实际上的辖区只是首都特区一个区域而已，在没有受到紧急权力之前财政部并不具备调控与监管各大区财政状况的权力。每个大区需要定时上交财政出入状况，财政部在对这些档案进行存档的同时，为日后可能发生的紧急情况做准备。
联邦内政部：下辖与联邦政府的机构之一，联邦内政部负责管理首都特区内的一切内政事务，在赋予紧急权力之后则可以接管联邦内部包括各大区在内的一切内政事务。内政部在非紧急时期的职责与财政部相同，在接受紧急权力之前只负责首都特区内的内政事务，各大区的行政单位中被安排有特定的内政部调查员对各大区实施监管，以及对个内政文件的收集以及管理。收集文件的理由为内政部需要对近几年来的联邦内政有所掌握，以便应对随时可能会发生的紧急事态，但联邦建立至今却一直没有动用过，因此内政部也被讥讽的称为“托斯卡纳办公室”。
密涅瓦联合体：一个由资本主义阶级成员以及学术界成员组成的政府组织，联合体的主要成员都是来自于大洋联邦各地最负盛名的企业家以及学术渊博的科学家们，因此联合体的建立可谓是克留埃斯大陆上第一个出现以政府架构为主体的科研组织。密涅瓦联合体主要管理艾米利亚·罗马涅大区与朱利奥·凯撒大区，联合体内奉行实用主义，对推动先进生产力发展与工业技术革新有着浓厚兴趣。其中艾米利亚·罗马涅大区着重与蒸汽技术的研究，而朱利奥·凯撒大区则迷上了一种青蓝色的晶体，这种晶体貌似在于电流的接触中频繁展现出更改晶体周围重力的现象，但联合体的科学家们依旧需要继续他们的研究。
雪线军事公司：总部驻扎于西西里大区一个岛屿上的雇佣兵公司，是联邦政府为了处理棘手的外界事物准备的白手套，除了执行中央政府的秘密任务外，他们也被允许接受一些“外快”委托。雪线军事公司在与联邦政府合作的同时，由于其作为私人企业的特性，雪线公司的雇佣兵并非像是联邦军一样受到联邦政府的绝对管辖，对此联邦也对雪线公司的业务以及权限设有严格的限制以及监控。
世界之树殖民地：由曾经联邦政府派出的拓荒队组成（简称为殖民地），目的是为了探索极北之地是否有可供居住的土地，现在已经坐落在远离联邦核心地区的一块海岸边。为了预示着新地区的枝繁叶茂，他们将第一座城市命名为特拉希尔，在当地的文化中意为根源；不过在殖民地开荒时期与原住民积累的矛盾已经发展到不可调和的地步，殖民地总督只能向联邦政府请求协助，以平息特拉希尔附近的动乱。
灵峰护国军：位于极北之地的半兽人与精灵原住民组成的团体，虽然接受了联邦政府的邀请以观察成员的身份加入了大洋联邦，但其中精灵对于联邦拓荒队的破坏性开采感到极为愤怒，并致力于阻止殖民地继续破坏他们古老的土地，而半兽人则对联邦政府对他们的政治诉求置之不理而表示不满。其行动据点位于被她们成为灵峰的山区之上，由于地处偏远，生产能力较为有限，为数不多的温暖平原也正在被殖民地进行破坏性开发，因此可以预见到不久的将来在这片地区会发生的动乱。
温泉开发部：隶属于联邦政府的特殊机构之一，在靠近切尔顿尼山脉附近的特伦蒂诺大区活动，主要以开发山区内存在的地热能源为目标。除了用作民用的温泉外，也在致力于研究如何利用这些来自星球内部近乎无穷的能量。开发部虽然以民生工程为主，但是由于远离联邦政府控制的核心区域，因此在得到联邦政府的许可下自行组建武装卫队，在面对卫队无法应付的场面时，温泉开发部会向雪线军事公司寻求帮助，开发部总部附近的防御设施也是一应俱全。
国内政治派系：
联邦政府内部：随着联邦政府对各大区的影响力与日俱增，政府内部对联邦日后的发展方向产生了分歧，到底是增强联邦中央的权力还是维持现状，联邦派和邦联派之间正在争吵不休。
联邦派：就如派系名字所述，联邦派认为随着联邦政府逐渐扩大其在海上的航路，这势必需要扩张中央政府的权力，而权力的扩张意味着联邦政府需要挑战包括密涅瓦联合体在内的各个联邦大区现有的权力。因此联邦派认为，联邦政府需要持续性的对联邦内部的各个派系持续施压，并扩展联邦政府的职权范围，从而使大洋联邦从名义上的联邦成为真正意义上的共和国。联邦派同时也认为，随着时代的发展，目前政府过为分散的权力会导致联邦在面对突发情况时无法有效应对，因此无论是从哪一个方向考虑，联邦政府都需要向大政府的方向进行改组。
邦联派：与联邦派相反，邦联派由反联邦派集权方向的议员组成，邦联派认为大洋联邦之所以能发展成为克留埃斯大陆上顶尖的资本主义国家，很大程度上是因为政府并未束缚联邦内各个大区的自由发展。邦联派同时也认为，联邦政府就应该维持现有的小政府模式，即对境内各个大区进行监管的同时削减政府对各大区私人企业发展的介入能力。邦联派也是目前政治体系最坚定地支持者与捍卫者，他们认为大洋联邦如若需要在日后的资本主义市场上持续发展，那么政府就必须为企业们创造一个相互竞争的环境，而联邦派对政府力量的扩大，会将这个环境扼杀。
密涅瓦联合体内部：与联邦政府内部分歧的意见一样，面对新世纪的门槛，密涅瓦联合体内部也对日后的发展防线产生了分歧。
整合派：由亲联邦政府的企业家以及学者组成的派系，整合派推崇联合体应该与联邦政府合并，并成为联邦政府治下的其中一个附属大区。整合派们认为，随着联邦国力的增长以及联合体对资金与资源需求的日益剧增，联合体的利益实际上已经与联邦的利益相符合，因此如果两者能合并，那么联合体将会获得联邦政府的全力支持。随着联邦东部诸国的政局逐渐动荡，联合体面对的外部军事威胁压力正在日渐增高，联合体对联邦军所给予的保护与安全正在变得越来越重要。
独立派：与整合派相反，独立派是由一部分亲东部诸国的企业家以及一部分学者组成的派系，独立派推崇联合体应该终结与联邦的合作，作为一手撑起联邦教育与科研资源的联合体并不需要名为大洋联邦的这个束缚。只有完全独立于联邦之外，联合体才能对那些之前被联邦政府严格限制的技术进行研究，这其中包括不少在魔法界被视为禁忌的魔法机器以及神秘的远古科技造物。对于联合体目前遇到的军事威胁，独立派们认为在东部诸国支持以及自身的技术实力之下，组建一支专属于联合体的军队并非难事。联合体本身就在实际意义上以邦联的形式在大洋联邦内部存在了很长一段时间，因此联合体的居民对联邦政府并没有归属感，而在目前民心仍处于可操作的范围下，只要联合体愿意砸下重金，那么组建一支以技术工人为基础士兵的军队只是时间问题。
世界之树殖民地与灵峰护国军内部：世界之树殖民地（一下简称殖民地）内部的斗争相较其前者，在各种意义上都更为严重，目前殖民地反联邦势力十分猖獗。现在殖民地的情况就像是一个极度干燥的茅草堆，只需要一点火星就能熊熊燃烧。灵峰护国军与世界之树殖民地正在极北之地对峙，由于殖民地占据了大量土地，而当地人虽然在名义上加入了大洋联邦，但对于他们的邻居的所作所为难以认同。尤其是那些已经融入到人类社会内部的亚人种族受到了一部分顽固殖民者的抗拒，而两者之间经常爆发的摩擦已经无可避免的成为一场场在边境线上爆发的流血冲突。由于联邦政府更多的关注仍然放在纬度更低的区域，这就使得偏远之地的争端优先级被无限降低，联邦政府自认为通过补偿和居住地迁移就能搞定这些山里的土著。但是他们低估了亚人种族的文化以及他们对脚下土地的信仰，为了避免事态发展到无法挽回的地步，联邦政府决定给予世界之树殖民地以几乎等同各个大区的权力，并暗中做好了随时与她们切割的准备。虽然灵峰护国军内部有一部分理性的声音愿意与联邦政府谈判，不过这终究只是一波很微弱的声音，在民众愤怒的浪潮中无法掀起任何波澜，因此联邦政府也不得不为最坏的情况做打算。目前殖民地与护国军之间的冲突矛盾已经到了一个无法挽回的地步，一场大规模冲突在所难免。
种族：目前大洋联邦国内拥有数个不同的种族派系，虽然联邦的主体民族为人类，但人类作为外来种族实际上是融入到了克留埃斯大陆丰富的民族当中。
精灵：精灵是一种高贵的生物，他们与人类有很多的相像之处，但他们又和人类截然不同。这些有着美貌容颜的精灵们一般长着尖耳朵跟宛如金丝一般的头发，当然了也有其他的发色，不过金色更为常见。他们体型与人类相当，但是他们却在头脑上比人类更聪明，在肉体上能迸发出人类无法匹及的力量跟速度，同时精灵也有着其他种族都嫉妒不已的超长寿命，平均精灵寿命为200~300年。但精灵的人口并未因此而暴涨，这根精灵族自身的生理限制有关。每位精灵在一生之中只有在前100年的时间内拥有几次极少数的交配机会，如果错过了这些机会，这些精灵则终身不孕不育。相反的，那些在特定生理期交配的精灵族可以将他们的血统传续下去。他们也是类人物种中对魔法悟性最高，造诣最深的种族，近百年来著名的魔法师都有精灵族的身影。他们的能力与他们的成就相当，他们同时也非常的自大，自认为精灵是完美的种族。但他们又有卓越的交际能力，他们散布到社会的各个角落，融入不同种族，并且与他们建立外交关系以及商业往来。总的来说，精灵一般只对自己族群的内部事务感兴趣，除了必要的商业往来，自视甚高的精灵们一般不会理睬那些被他们视为低劣种族的人类或者半兽人之类的种族。
木精灵：主要居住在树林中的精灵，是精灵族的一种，相比起其他的精灵，木精灵生来就是生活在树上的种族。木精灵相对轻盈的身躯能使得他们能自由在树梢之间穿梭，而他们那更为尖锐的耳朵则能捕捉到森林里面每一处响声。木精灵同时也是精灵族中最为出色的弓箭手与猎人，他们能熟练地使用自然系魔法帮助他们在森林中狩猎动物。对于木精灵来说，他们以及他们祖先居住的树林就是他们生活中的一切，木精灵与树林中的生物有着一种奇妙的联系，这其中包括有林中因为自然之风而诞生的魔法生物。然而其实这些魔法生物其实已经存续了数千年甚至万年之久，例如在木精灵的魔法森林中最为常见的树灵，他们是渊博的学者，同时也是旧时代逝去的见证者与记录者。
高等精灵：更加社会化的精灵，精灵族的一种，高等精灵被认为是瑟斯芬尼亚上第一个建立社会以及文明的种族，最早的精灵社会以及追溯到被称为“神话时代”的远古时代。高等精灵是所有精灵族中体格最为强魄，技艺与魔法造诣最高，社会性最强的精灵，没有之一。唯一限制高等精灵的，是他们的数量，过高的艺术以及思想造诣使得高等精灵对人性以及欲望背后的意涵有着更深层次的思考，这使得高等精灵不像他们的同胞们那样能频繁在生理期进行交配，但他们比起其他精灵更为长寿在一定程度上缓解了人口上的问题。在高等精灵的社会中，每一位成员自出生以来就已经有了自己人生的目标，而每一位成员都是在某一方面的专家，这使得高等精灵都是极具潜力的领导者、战士、魔法师、哲学家跟政治家。
半精灵：泛指那些与人类或半兽人通婚之后诞下的混血种精灵，也是所有精灵族中人口数量最大的种族，没有之一。半精灵在繁殖上就与其他种族的同胞不一样，作为人类或半兽人与精灵之间的子嗣，他们继承了人类或半兽人以及精灵之间的良好特征。那些继承自人类血统的半精灵通常比人类更加心灵手巧，个别个体甚至有高于人类的魔法特性，他们在寿命上虽然不及他们的精灵双亲，但仍旧比人类高出许多。而那些继承自半兽人血统的半精灵则继承了一部分双亲带来的源生物种的特征，他们继承了半兽人的力量与敏感知觉，同时也继承了精灵的灵巧与魔法特性，这使得这些半精灵通常能成为精灵族群中特别受欢迎的德鲁伊。
半兽人：半兽人泛指那些具有野性哺乳动物特征的人性生物，这些哺乳动物涵盖了现已知的绝大部分哺乳动物，从狮人到鼠人，半兽人可能是除了蜥蜴人之外种族差异性最高的种族了。不同半兽人之间拥有不同的文化，语言，文字，甚至于截然不同的沟通方式，这在造就了半兽人极高的差异性的同时，也使得人类学者无法笼统地将半兽人归类为一个单一的种族。绝大多数的半兽人在面部保留了其源自哺乳动物的特征，而肢体与身体形态则更为接近人类，少数半兽人仍保留有一部分的哺乳动物时期的生态特征，他们因此获得了在人形与兽形的行动模式中进行转换的能力。半兽人相比源生的哺乳动物祖先，在寿命上要更加接近人类，虽然很多半兽人的寿命依旧不及人类的寿命，但随着各地半兽人社会的发展以及与人类社会交流中获得的知识与经验，越来越多的半兽人正在脱离其已经持续了数百年甚至上千年的部落生活，并尝试组成以半兽人为主体的国家。
狼人：半兽人的一种，拥有明显的狼族特征，体表覆盖有皮毛，会随着季节换季，多为深灰色或白色。狼人是属于能从人形与兽形行动模式中快速互换的种族之一，这使得狼人拥有高爆发力，良好的耐力以及源自于狼群一般的团队精神。狼人在社会中拥有一套严格的等级机制，因此狼人一般对同族选拔而出的首领保持较高的忠诚度。狼人同时也从他们的源生物种中继承了发达的牙齿与口腔肌肉，这也标识着狼人主要食物为肉食，虽然狼人也能进食一些纤维较低的植物，但肉类依旧是狼人社会的主食。
豪猪人：半兽人的一种，拥有明显的野猪特征，而与现今人类在野外狩猎的野猪不同，豪猪人貌似源生自更为古老的哺乳动物。虽然豪猪人依旧保留有一些野猪一样的特征，但其形体上更为巨大，极度发达的肌肉与犬齿意味着豪猪人是凶猛的猎人。与野猪不同的是，豪猪人虽然也是杂食，但其对蛋白质与肉类的摄取要比其近亲野猪人要高很多。豪猪人的食物中，肉食占比为40%，而植物占比为60%，相比较之下，野猪人肉食占比只为他们食物中的10%左右。豪猪人有着良好的耐力以及厚实的皮肤与毛发，不少尝试狩猎豪猪人的人类猎人都尝到了被豪猪人犬齿贯穿的滋味，这也使得豪猪人在于狩猎其他凶猛的动物是占到一定的优势。豪猪人由于其特化的生物特征，他们并不像野猪人那般有着极强的环境适应力，但仍旧不算差。豪猪人属于社会性较强的半兽人之一，因此豪猪人经常以群体活动并且组建有比野猪人更为发达的社会结构。
羽翼人：羽翼人一般生活在浮岛之上或者山顶之中，不过也有一部分羽翼人在接受文明开化之后住进了城市，并在城市专门为羽翼人修建的树林区域居住。羽翼人习惯在天空中的浮岛上用藤蔓建立起巨大的屋顶开放式殖民地，并且以部落为社会单位，殖民地一般由祭司领导，并且由殖民地内的男性公民支持下领导。与其他种族不同的是，羽翼人是女权主义社会，这跟许多传统的类人种族相反。羽翼人喜欢过一种流动的生活，就像风本身一样，它们对物质财富尤其是闪亮的金属物件感兴趣，因此羽翼人也经常是商人或者在商人的担任配送员。羽翼人没有政治边界的概念，并且对与其他种族打交道毫无兴趣。它们对精灵很宽容，对矮人有厌恶感，同时讨厌半兽人和类似种族的成员。羽翼人没有一套复杂的文字系统，他们的文字即便到现在还是象形文字，羽翼人之间的交流一般用语言或者叫声。但羽翼人的语言依旧干涩难懂，因此其他种族想要流利的与羽翼人交流那就必须受到专业的训练以及长时间的练习。在社交性上，羽翼人并不像人类那么积极，很多时候羽翼人的社交积极性都集中到了自己的血亲家族内，并且羽翼人一般排斥外人。羽翼人对禁闭有强烈的恐惧，它们害怕坠落到地面或者被困在地面之上。大多数羽翼人不愿意进入洞穴、建筑物或者其他封闭空间，除非别无选择。
矮人：矮人一直都是一个古怪的种族，他们对外人沉默寡言，对自己的同胞却表现得极为亲切。他们喜欢喝酒，同时也喜欢钻研各种各样的机械造物，矮人制造出来的工具坚固耐用，而且许多地方都经过工匠的精心设计。他们固执且重视荣誉，经常会在战斗中死战至一兵一卒，他们同时也非常喜欢金银财宝，但他们对财宝的喜爱来自对财宝的收集与珍藏，而非花费这些财宝。因此在许多群山王国的地底宫殿中，都能看见用金币堆积起来的财宝海洋，里面的奇珍异宝让人眼花缭乱。
历史：
前言：大洋联邦内虽然划分为多个相对独立的大区，不过各地居民多数都是发源于托斯卡纳地区的民族，生活习俗虽不尽相同但是各个种族之间的文化已经有了历史的交际以及时间的融合。在过去，这些大区曾经是由一个数个不同的的专政国家管理，但是集权的统治者总会出现误判，在经历了一些思想启蒙运动过后，中央集权的数次致命错误使得他们不再适应这片土地的变化，消失在了历史的长河中，随后迸发出的各个城邦和共和国经历了一个短暂而又混乱的时期后，重新整合成了一个联邦，并由佛罗伦萨的联邦政府统筹管理。
>>较为特殊的地区——
联邦下辖西西里大区：此地驻扎着大洋联邦支持的雪线军事公司，他们的存在使得这一地区的居民们找到了新的生活方式——成为雇佣兵或雇佣兵水手，在舞动的刀尖寻求耕田养牛所远不能及的收入。由于西西里大区的基础设置远低于联邦平均水平，能在这里从事的生产只有采矿业与渔业，平均收入也不能同联邦核心地区相提并论，致使越来越多的人加入了雪线军事公司的舰队中，并以另一种方式为联邦继续奋斗。但随着联邦政府对海上商路的开发持续的投入，政府对西西里岛的重视程度越来越高，因此西西里大区的经济与民生状况会在接下来的时间中发生一定程度的改变。
关键词：雪线军事公司，雇佣兵传统
联邦下辖艾米利亚·罗马涅大区与朱利奥·凯撒大区：这两个大区处于联邦沿海城市圈的辐射范围内，在核心地区的带动下，当地经济迅速发展，与偏远地区进一步拉开了差距，密涅瓦联合体主管着这片地区。由于联邦首都地区土地范围有限，无法大规模建设工业园区，自然而然这项计划就落到了密涅瓦联合体所在大区的手上，除了对制造业的青睐外，教育与技术创新也是这个地区的主要旋律，人们致力于通过学习来改变自己和身边的一切。同佛罗伦萨的联邦政府不同，密涅瓦联合体虽然也享受联邦通过贸易网络的建立得到的分红，但是他们更期望于将这笔预算投入到技术开发和革新领域中，而不是洒向贸易的海洋，以寻求更多的回报。这也使得当地居民们的金钱观与消费观与联邦政府总部所在的首都特区托斯卡纳不同，人们更愿意将有限的资金优先投入到提升自己的项目中，诸如求学或学习技术，而不是金融或奢华享受。
关键词：密涅瓦联合体，科学技术，教育
联邦首都特区托斯卡纳：联邦政府总部所在地，整个政府运营的思维中枢，坐落着数量最多的官邸与大楼，四通八达的航线造就了首都佛罗伦萨今日的繁荣，在这里，到处都可以谈生意，无论是咖啡馆，公园或者是澡堂里。作为克留埃斯大陆上为数不多的积极推动资本主义发展的国家，这使得托斯卡纳地区的人们更善于发现商机，并利用手头有限的资金来变出更多的利益。在托斯卡纳，除了生老病死，没有什么比赚钱更重要。这也使得联邦政府的运营模式发生了不可逆转的偏移，为了维持贸易繁荣，他们不得不开拓更多航线。联邦政府成立近30年间，大洋联邦成功将他们的商路网络遍布克留埃斯大陆西海岸，西海岸几乎所有的港口都会看见大洋联邦飘扬的旗帜。而联邦政府近几年来对海上商道的重视，促使了更多大型船团的组成与护航舰艇的建造，使得海湾内来往的船只只增不减。作为整个克留埃斯大陆面向欧西尼亚大陆的最主要出海口，几乎所有人都想前往佛罗伦萨坐在的小岛上生根发财，仿佛那里就是地上天堂。除了贸易，弗洛伦萨也是该地区复兴时期各类艺术家踊跃出现的地方，虽然现在的艺术气息已经被亮闪闪的金币所冲散，但是各类璀璨的文化瑰宝留存于联邦首都博物馆中，并且在联邦政府的上层建筑中，艺术依旧存在着深远的影响力，由于联邦宪法规定政府工作人员不得以个人名义参与商业项目，因此除了政府指定的工作外，衣食无忧的他们便开始捡起过去的辉煌，并以此来彰显其与众不同之处。
关键词：联邦政府，贸易，艺术
经济：
大洋联邦除了传统的生产与制造业外，对外贸易一直是联邦政府的重要收入，在年出口额当中，艺术品与相关的周边商品占据了很大一部分，通过将复兴时代所创造的文化成果转化为艺术符号，并将他们推广向世界，诸如雕塑，画作，音乐和戏剧舞蹈等。同时由复兴时代遗留下来的人文建筑也吸引了外地游客，风景秀丽的海湾与别具一格的建筑相得映彰，特别是在佛罗伦萨城内，保留了许多复兴时代甚至更久远的建筑，他们随着这座岛屿上的城市见证了无数历史的兴起与衰落。
关键词：贸易，艺术品，文化旅游
特产：吊灯
值得一提的是，在德克斯湾内平整的海床上，“悬挂”着许多深浅不一的圆球，这些是由一种被当地渔民称为【吊灯】的海洋植物，他们在海床上扎根，并通过一个或数个密闭的充气膜收集通过光合作用产生的氧气，最后慢慢将植株的大部分带离海床，上浮到一定程度后，逐渐减少的水压便无法对抗日益膨胀的气体，最后在某个时刻爆裂开来，将其上附着的种子挥洒至更远的地方，从而完成种群的繁衍；【吊灯】具有一定食用价值，经常出现在当地人餐谱的餐前小食里，这种奇特的植物装点着海湾里的角落，由于很少有【吊灯】的气囊能够上浮至15米内的深度，因此它对船只航行也鲜有影响，有时候渔民们的渔网会顺势打捞上来一些深度较浅的【吊灯】，不过这些大多数植株已经老化，口感欠佳，如果想要新鲜的【吊灯】，需要使用昂贵的下潜设备前往海湾底部采集，因此【吊灯】也经常作为一些海产采集的副产物。
【吊灯】只能生存在距离水面较近的浅海床上，海湾外的海床深度极具下降，使得【吊灯】无法在如此深的水域中获得足够的阳光，因此它们几乎只存在于德克斯湾内，在海湾周边地区的传说里，这种奇特的海洋植物守护着这片水域，它们通过繁密的根系网络织成一片网，阻拦着水下狰狞的邪恶生物入侵德克斯湾，使得周边地区能够保持着祥和稳定，如果能见到【吊灯】气囊的破裂，则寓意着旧的烦恼逝去，新的生活将有一个好的开始。在一些特定的季节里，大量【吊灯】的繁殖周期巧妙的重合，海中晶莹的气囊在短时间内相继裂开，成为了佛罗伦萨近海的一种奇景，因此也吸引了不少慕名而来的游客，一些气囊体积巨大而格外显眼的个体也被称为【大吊灯】，能够在有限的旅途内看见一些堪比船只的巨型【吊灯】，绝对会让这趟旅途物超所值。
发展：
大洋联邦自从成立以来已经经过了数十载，虽然没有严重的外来威胁，但是与沿岸游寇的斗智斗勇使得联邦海军依旧保持了较好的装备水平，虽然航空工业刚刚起步，飞行器也只限制在了热气球的水平，但是来自密涅瓦联合体的科学家们坚定的认为，空中的争夺将远胜于地面和海洋，他们发现名为浮晶的奇异晶体拥有着许多特殊特性，其中便包含了特定条件下能够提供升力的特点，如果能在这方面实现技术转化，将能够大大提升飞行器的体积和质量。
在联邦核心地区外，灵峰护国军与世界之树殖民地正在极北之地对峙，由于殖民地占据了大量土地，而当地人虽然在名义上加入了大洋联邦，但对于他们的邻居的所作所为难以认同，由于联邦政府更多的关注仍然放在纬度更低的区域，这就使得偏远之地的争端优先级被无限降低，联邦政府自认为通过补偿和居住地迁移就能搞定这些山里的土著，但是他们低估了这些人对脚下土地的信仰，为了避免事态发展到无法挽回的地步，联邦政府决定给予世界之树殖民地以几乎等同各个大区的权力，并暗中做好了随时与她们切割的准备，如果爆发了大规模冲突，为了不殃及核心地区，联邦政府会在适时与北方的两个集团撇清关系甚至断绝往来，再与事后幸存的一方争取重新交好的机会。
联邦政府，温泉开发部，雪线军事公司，密涅瓦联合体与各个大区的区政府一同组成了大洋联邦核心地区的政治团体，虽然联邦政府统筹着宪法与部队，但各个大区和团体的发展计划不尽相同，温泉开发部一直致力于开发山脉地区的地热资源，对于沿海的经贸活动参与较少，他们一直在向内陆进发，并希望通过徒步的方式开拓新的土地；雪线军事公司一直忙于各类联邦交付的秘密任务与委托，他们同时也承担了联邦各类新式武器的测试场所，居高不下的任务风险率也使他们内部形成了一种及时享乐的风气，更加注重眼前能够碰到的利益；密涅瓦联合体实际上负责了联邦大部分新式技术的开发与应用，其地区内广袤的土地上建立了各式各样的产业园与学府，并将新发明分享给联邦政府并以此换来更多的预算投入。
总的来说，大洋联邦在联邦政府的带领下以和平共处，自由贸易为宗旨进行外交活动，并着建设用于保护贸易航路的护航编队，对于新接触的势力，他们更倾向于建立友好的外交关系，如果距离够近，也会邀请他们加入联邦主导的贸易组织，以获得关税的减免与商队护航的服务。
军事：
大洋联邦陆军：由于大洋联邦所处大陆地处偏远，与传统核心世界有一定距离，陆军的公用大多是保护各大重要城市，并负责清理联邦境内出现的各类地头蛇势力，担任了一部分治安的职责。联邦陆军以阵地防御为主要学说，使用各类口径的火炮迟滞和削弱进攻方，所拥有的载具也大多为了这一项目的而服务，骑兵在这里仅仅担任着侦察和维护治安的任务，联邦陆军的作战计划保守而缓慢，更多情况下是堡垒防御体系的一种延伸。
大洋联邦海军：过去，在探索时代来临时，联邦率先利用先进的航海技术开拓了无数的商路，对于季风与洋流的初步研究让他们能够掌握高效横跨大洋的方法，并以此留下了许多宝贵的航路与沿路的站点，使用风帆与舰载火炮为主要装备，联邦海军拥有足以保卫自身海岸线的舰队实力。并且在近些年来信任总统的推行下，开始向加入联邦贸易组织的团体提供商队护航服务，以提高航线的通行量，同时也是一种额外的收入。在新时代来临时，天空的重要性变得愈发令人瞩目，而传统海洋依旧保留着它神秘的面纱，联邦海军将在联邦政府的带领走进新时代，并用新技术与装备继续为自由贸易而服务。
大洋联邦空军：虽然目前仅有侦察用热气球，但是密涅瓦联合体的发现让人们觉得在天际翱翔不再是梦想，未来的岁月中，也许联邦空军会担负着更多重要角色。