国家设定模板 科罗兹尼亚
国家名称：科罗兹尼亚王国
国旗：

寓意：双头鹰和皇冠代表着皇室权威和康拉德帝国的血脉，白色代表极西之地各民族的坚韧和纯洁，绿色代表公正，两颗八角星则分别代表议会和民族邦，红杠代表着王国政府，旗帜凸显了科罗兹尼亚的民族精神以及其独创的三元君主立宪制。

“我的臣民们，我们的民族和王国正在走向一个光明自由的时代，让我们一起随着时代而开始变革吧！”
                          -科罗兹尼亚萨尔森 洛法塔姆二世 浮晶历521（1789年）

国家简介：科罗兹尼亚王国位于欧西尼亚大陆西部极西之地，接壤百国郡（百国公约）,西接巴尔沃福海，东连沃查理特山脉边缘，至今已有四代王朝，四百年历史，科罗兹尼亚境内拥有六个主要民族，以及各族管理的13个行政单位,科罗兹尼亚原先为康拉德帝国的极西郡，作为与西南边的旧帝国交战的缓冲地带，该地有着丰富的渔业资源以及矿藏，而浮空渔业在近几年也发展迅速。

政治制度：三元君主立宪制
	王国元首（萨尔森）：洛法塔姆二世（鲁登瑞思堡家族）
王国首相：亚历山大·武库莱波夫
王国民族事务管理官：特里克斯·俄列戈
王国法院院长：奥普列克·冯·鲁登瑞思堡
王国首都：拉尔特民族邦鲁登瑞思堡王国区

政府机关与功能：
科罗兹尼亚政府的机构并不繁杂，历代萨尔森对该组织结构进行了多次简化，民族大改革后，科罗兹尼亚相比极西之地的君主制同僚，其制度相对简化。
中央机构：
皇家法院：皇家法院由议会投票选出的皇家大法官组成，他们的工作是审阅来自于从各个民族邦以及议会提交的法案初稿，并经由讨论之后投票决定是否通过该法案。
皇家民族理事部：直属于萨尔森的机构，有监视和引导地方行政机构的权力。这其中包括首相任免权，法案建议权，以及能与法院一同对议会法案进行表决权。
王国议会：由各民族邦票选出的代表组成的王国议会，其主要功能为选举首相并制定法案，同时具备有审查各民族邦提案以及统辖王国政府的权力。
次级中央机构：
拉尔特民族邦政府：王国政府所在地，作为王国的政治中心存在。但介于民族邦的特殊机制，因此拉尔特民族邦政府只负责拉尔特民族邦内部的一切问题。
民族理事部：由各个民族邦的前议员以及有影响力商贾豪强组成，他们作为议会的智库存在，即利用他们的行政经验以及影响力去给予议会议员足够的信息去判断一项议会案该如何处理。民族理事部也经常被批评过于死板，但他们的经验与影响力确实毋庸置疑的。
民族邦政府：民族邦的行政系统在很大程度上独立于王国本身的行政系统。民族邦政府在受到议会以及民族理事部的监督下管辖该邦内一切政治、经济以及军事事务。
民族邦法院：与皇家法院相同，民族邦法院是由民族邦议会投票选出的大法官组成，他们的工作室审阅来自民族邦内部以及民族邦议会提交的法案并决定是否通过该法案，同时民族邦法院也承担起了处理民族邦内一切民事与刑事法律事务。
民族邦议会：与王国议会相同，其议会成员透过民族邦内部选举或者其他方式选拔而出，其主要功能为制定民族邦法案与审查民族邦以下的政府机构或民事提出的议案，同时民族邦议会也掌握有民族邦的财政拨款权。
行政制度介绍：
科罗兹尼亚民族邦：
鉴于科罗兹尼亚本身就是一个由多数不同民族组成的国家，因此在历代王朝的行政经验的指导下，民族邦的体制诞生了。民族邦在处理自身民族事务时拥有高度自治权，但涉及王国政治经济军事发展的政策则需要上报民族理事部进行投票，其民族邦组建军队时需议会和民族理事部共同投票，包括军队人数，武器质量，军队官员选拔等方面。
民族邦制度的建立使得王国的行政规划制度不同于一般的君主制国家和共和制国家，民族邦是王国基本的行政区单位,该行政制度由鲁登瑞思堡王朝创立，王国政府中央民族理事部对民族邦邦政府政策进行调控，民族邦政府有权利拒绝施行王国政府的命令，但相反的，中央民族事务管理部可以调遣邦管制衡邦长（如果民族邦政府威胁到中央政府的利益时），民族邦是对于多元民族的科罗兹尼亚来说，是一种新鲜的首创。王国区则是王国政府直接管辖的地区，而自治领是先前王朝有功的军事贵族或者影响力较大的非人种族所设立的管辖区，民族邦和自治领均可拥有自己的地方军，但是地方军的人数和武器配置严格按照王国军部配置。

王国行政区分类：民族邦、王国区与自治领并行
民族邦规划：
拉尔特民族邦（政治经济中心）
多卡列姆民族邦（王国粮仓，畜牧业中心）
布卡里塞民族邦（王国造船业中心，远洋渔业中心，科罗兹尼亚资本主义萌芽发源地）
布登民族邦（空渔业中心）
萨菲托利安民族邦
利萨民族邦（手工业中心）
比代尔尼亚民族邦（商业中心）
王国区规划：
鲁登瑞思堡王国区（王国首都）
君主港王国区（王国海军所在地，海外贸易中心，王国中心出海口）
尼克德王国区（王国中部地带枢纽）
自治领规划：
波里斯自治领（王国东部边境军事贵族）
克里克莱人自治领（王国非人族经济发展中心，非人族主要聚集地）
喀什尼尔自治斯坦（王国南部边境军事贵族）

军事机构：
王国皇家军部：王国皇家军部是战时指挥权限最高的指挥机构，主要由各大军种的最高指挥官组成，例如来自于皇家海军，皇家陆军以及各民族邦部队的高级指挥官。在非战时承担王国各军种之间的协调以及物资的调配，在战时承担整合各个民族邦部队以及皇家军队在战场上的协调以及作战命令的发布。
民族邦邦军：民族邦邦军有着独立于王国皇家军部的指挥机构，虽然皇家军部负责各个兵种以及各个民族邦部队之间的协调，但具体的作战计划以及实战指挥是交给各个民族邦邦军的指挥机构。因此实际上对前线部队发号施令的其实是各个民族邦邦军的指挥机构，而非统合三军的皇家军部。
次级军事机构：
王国皇家海军军部：下辖与皇家军部的海军军部，与皇家军部不同，海军军部只负责拉尔特民族邦内皇家海军的指挥与调动。其他民族邦的舰队皇家海军军部只有监督之权没有指挥之权，目前科罗兹尼亚绝大多数的海军舰船都归属皇家海军军部指挥，因此在实际职能上海军军部其实是王国海军的总指挥。
王国皇家陆军军部：同样是下辖与皇家军部的陆军军部，陆军军部只负责拉尔特民族邦陆军部队的调遣，这包括了拉尔特民族邦陆军、萨尔森卫队以及皇家近卫团等首都防卫部队。陆军军部并没有对其他民族邦军队的指挥权，与海军军部相同，陆军军部只享有督察权并且受命于皇家军部的统一调遣。
王国民族邦驻防军：根据王国宪法规定，民族邦可以申请中央向该民族邦派遣特殊的驻防军部队。前提为议会、皇家军部以及首相的统一同意之后，首相可根据法令向特定的民族邦派遣只隶属于王国中央的驻防军部队。由于各个民族邦邦军都几乎独立于中央的掌控，因此科罗兹尼亚历史上也有出现过民族邦邦军军官拥兵自重并试图控制民族邦议会的情况出现。正因为如此，名为民族邦驻防军的体制就此诞生，民族邦有时需要来自中央的力量去协助镇压甚至武装缴械试图反叛的民族邦邦军。

经济机构: 
科罗兹尼亚总制造部：国家部门之一，其主要职能为统一管理国内各个民族邦的工业生产以及生产资源的调配与整理。随着工业技术的发展，首相与皇家军部正在争取为总制造部获得更大的权限，以为科罗兹尼亚皇家海军与陆军统一生产复杂的新装备与新载具。 
王国农业局：国家部门之一，其主要职能为统一管理国内各个民族邦的农业生产以及生产资源的调配，与其他部门不同的是，农业局是其中一个可以越过民族邦管理的国家级管理部门。由于农业局需要统一调配每年国内的农业生产，对上缴部分的农产品农业局拥有比民族邦政府更高的权限，这也使得不少士绅阶级怨声载道。
王国发展部：国家部门之一，其主要职能为管理与修建国内基础设施的部门，在王国议会法案与民族邦议会法案通过之后，发展部可根据法案内容从财政部调取该建造项目所需的资金，并在民族邦的监督之下完成基础设施的建造项目。
王国财政部：国家部门之一，其主要职能为管理国内一切的财政支出。在王国议会通过法案之后，各个政府部门需要透过与财政部协商才能得到法案所预定的款项。由于财政部管理国内一切的财政支出，包括民族邦内部的财政支出，因此民族邦与财政部之间的日常纠纷可谓是家常便饭。不少民族邦议会提出的预案因财政部拒绝拨款而不了了之，因此不少民族邦议员对王国财政部有着很大的成见，但这也是不可避免的。
皇家银行：民族大改革与资本主义革命浪潮下的产物，科罗兹尼亚王国意识到了日后的资本主义发展需要一个强大靠山的支持，同时也需要资本的支持。皇家银行的设立就是建立在这个理念上的，在管理国家货币的利率以及国内各个企业的贷款之外，皇家银行也担负着抗下外国资产侵袭的责任。

国内政治派系：
民族大改革后延续的政治改革使得三元君主立宪制在科罗兹尼亚得以发展，而议会作为王国新诞生的机构，各种社会力量聚集于此纷纷谈论国事。
以下为王国议会主要政治政党介绍
新王党：科罗兹尼亚的执政党,在新生产方式逐渐成为时代主流时随时代而变化的科罗兹尼亚贵族，新兴实业家，市民组成的社会改革同盟，该政党推崇新的生产方式，但拒绝激进的改革，各个社会阶层的温和派聚集在新王党的大旗之下，该政党以温和改革为手段。
新王党-激进派：对于日益落后的科罗兹尼亚农奴制度，新王党中的市民阶级和部分新贵族迫切希望强硬手段的改革，激进派政党自立门户，但在国家总体大局，激进派还是跟温和派保持高度一致，但涉及改革方面的问题，他们更善于采取强硬手段，最近消息称，部分民族邦的激进派分子刺杀了当地的地主，邦警察部队与地主私人武装发生了交火。
共和同盟：该政党以市民阶级和开明乡绅为主，该政党以三元君主立宪制政体为基础，力图加强议会的权力。
温和派：共和同盟内部的温和派系，他们主张对教育以及经济体系进行改革，例如设立公共教育机构，以加强全国的教育。经济方面，温和派希望进一步加强对科罗兹尼亚农奴制的改革，以完成生产方式的转变。由于温和派的成员大多由资本企业家组成，因此他们中的大部分成员掌控着科罗兹尼亚核心区域的经济产业。
激进派：共和同盟内部的激进派系，由市民阶级和资产阶级中的革命派人士，试图建立完全共和体制的科罗兹尼亚，政治诉求为削弱萨尔森的权力，以及废除贵族教育，打破贵族对教育事业的垄断，提倡私营学校。
民族邦团结党：该政党由各个民族邦的领头人物组合而成，该党派的目标是完善“科罗兹尼亚人”的概念，以温和的方式促进文化统一。该党派的作用是调和科罗兹尼亚境内的民族矛盾，但民族邦团结党的愿想毕竟还是极大的偏离了现实，各个民族邦之间的民族差异远远比团结党想象中要大，而要真正意义上统合如此多的不同文化的民族，还有很长的一段路要走。
格斯尔特党：社会激进势力，由于民间的影响力得以获得王国议会的席位，该党派由社会底层群众和小资产阶级组成，该党派的政治诉求为削弱萨尔森权力以及消除贵族阶级，建立由市民阶级和小资产阶级领导的科罗兹尼亚共和国，但近期的布卡里塞民族邦暴力事件该组织的地方武装力量误杀诸多平民导致其影响力大大下降，而王国议会也在寻找借口将该党派剔除出议会的名单之中。
士绅同盟：科罗兹尼亚各个民族政权地区的旧地主旧贵族组成的政治同盟，即便在科罗兹尼亚农奴改革之后，这些被迫接受资本主义改革的士绅阶级们依旧掌握有相当数量的土地，因此他们依旧在王国议会中有着自己的一席之地。
守旧派：该政治派别对科罗兹尼亚的农奴制改革及其抵触，而喀什尼尔自治斯坦的刺杀事件便是守旧派的一手策划。教宗势力和地主势力已然无法对科罗兹尼亚的政局左右，但士绅同盟是改革的最大阻力，士绅同盟凭借着历史影响力得以在议会获得一席之地，但科罗兹尼亚的政局动荡与该党派有着密切关系。该党派已成为众矢之的，退出历史舞台已然是时间问题，但不排除放手一搏的可能。
改良派：士绅同盟中的开明地主和教宗，但不同于其他“同僚”一般，他们对农奴制改革的态度虽然没有守旧派那么强烈。但是对于农奴制本身，改良派们希望改良农奴制度而不是废除，士绅同盟的分歧迫使守旧派的势力更加薄弱，改良派反对守旧派们发动内战的阴谋。

种族：
布卡里塞族：布卡里塞族集中在王国西部，西部的布卡里塞民族邦以及君主港王国区是布卡里塞人的主要集中地，该族以三月教为民族信仰，但布卡里塞人对宗教持开放的看法。布卡里塞人信仰宗教，但不喜欢宗教的繁琐仪式，他们只喜欢对本民族发展有利的仪式，该民族的主要生活方式为远洋捕鱼为主，他们是天生的航海家。每一位布卡里塞男子成年后，都会授予当地宗族工匠亲手制作的鱼竿作为成人礼的礼品，并要跟随父亲进行远洋捕鱼。但肥沃的土地也让布卡里塞人的部分进行农业生产，冒险和安稳这两个矛盾的词语在布卡里塞人上得到了统一。
多卡列姆族：王国中部地区以畜牧业为主的民族，该民族信仰三月教教派的分支二月教，第三月亮被多卡列姆人认为是不祥和灾祸的象征，因此多卡列姆人以二月教为主要信仰。中部地区有大量多卡列姆人的农庄和放牧地多卡列姆人以养殖巨猪和巴兰羊为主，而多卡列姆民族邦是王国的主要农业基地，王国的农奴人口主要来源于多卡列姆人。这与多卡列姆的传统和历史有关，多卡列姆的庄园主在康拉德帝国建国前就已经存在，该族严重的阶级文化和农奴制文化阻碍着经济发展，这是对科罗兹尼亚不利的。而成为农奴的多卡列姆人也在寻求自由，多卡列姆的族长和庄园主中的开明人士也对从康拉德到科罗兹尼亚这一千多年的农奴制产生了怀疑态度。
拉尔特族：拉尔特民族邦是王国首都以及核心区域的所在地，拉尔特人是鲁登瑞思堡王室的组成民族，鲁登瑞思堡带领拉尔特人和各个民族结束了大分裂时期，拉尔特人以手工业和农业为主要生活方式。与多卡列姆的庄园农奴制不同，拉尔特的农业以小农经济为主。拉尔特人以三月教为民族信仰宗教，拉尔特人大部分人遵守宗教信条，每一年的年初，拉尔特人会进行荤月活动，以感恩赐予食物的三月之神。拉尔特人是天生的地理学家，每一位拉尔特人从小就要随着父母去游历王国各地，以寻找适合的田地耕种。拉尔特人同时注重天文发展，对农时的预测和把握对拉尔特人的生存和发展有很大的作用。
喀什尼尔族：喀什尼尔人是沙漠的牧民，他们是陆行鸟的骑者。在王国东部的沙漠地带的喀什尼尔自治斯坦，是喀什尼尔帝国灭亡后的穆马教温和派领袖率领喀什尼尔族人前来投诚建立的自治国。喀什尼尔人以种植椰枣和面包果以及养殖骆驼为主，该民族对沙漠有着极强的适应性，王国的沙漠兵团的很大一部分组成都是喀什尼尔人。但是数百年的定居生活中，部分喀什尼尔人认为喀什尼尔人应该遵循最纯粹的传统。因此，部分穆马教极端派宗教狂热分子从喀什尼尔斯坦迁入喀什尼尔自治斯坦，企图恢复穆马教极端派的宗教合法性。
布登族：布登人喜欢居住在海拔较高的地区，该民族信仰空神教，以空中渔业为主。在浮晶被应用之前，布登人以一种特殊的铁制长杆物体引导雷电从而使得浮岛生成。该族工作分明，分为空行者（引导生成空岛和捕杀浮空生物的职业）和陆人（以游牧为主的布登人），布登人通常没有固定的定居点，但随着时代的发展，部分布登人在日益崛起的资本主义经济的影响下，离开了族群，走向了各个民族混杂的城镇中谋生。布登族也是在欧西尼亚大陆范围内少数几个已经开始将浮晶应用到他们日常生活中的民族，尽管这种利用还是处于非常基础的状态，但这毕竟是一个开始。
萨菲托利安族：萨菲托利安人以狩猎为民族的主要生产手段，他们的思维也随着时代变化而变化，从投石到弓箭再到燧发枪，只要是利于狩猎，萨菲托利安就很乐意接受改变。萨菲托利安人还保留着原始社会的分工习俗，因此，萨菲托利安人在萨菲托利安民族邦建立起来之前一直没有稳定的居住地，他们游历于大陆各地。萨菲托利安民族邦成立之后，大量萨菲托利安人聚集于此，而科罗兹尼亚王国政府对该族进行了制度和生产方式的改革。目前大部分萨菲托利安人在王国境内从事精密器械制造以及狩猎，而对狩猎的敏感使得科罗兹尼亚陆军的散兵部队中的精锐一般都是萨菲托利安人为主。

非人族：
亚熊人（克里克莱人），跟在大陆其他地方的亲戚不同的是，它们是天生的战士，它们的蛮力无人能敌。亚熊人居住在各个城镇，村落之间的山林之中，它们的树屋和山洞挂着猎物和入侵者的头颅。亚熊人在数百年前一直是极西之地最危险的掠食者，在康拉德帝国建立极西郡之后，帝国的军团将森林焚烧，为了族群生存下去的亚熊人牺牲尊严为帝国卖命。因此康拉德帝国在极西之地与旧帝国的交锋中拥有了一支最危险的军队，踏出森林的亚熊人为了生存，融入了人类社会。憨厚的外表和凶狠的战斗力以及极强的耐力使得熊人成为了马戏团演员，雇佣兵，搬运工，建筑师。它们不需要太多金钱，它们只需要水果和肉以及族人的生存空间，开化后的亚熊人进入人类城镇谋生以获得在野外难以获得的食物和空间。但亚熊人和人类不定时的相互捕杀行为使得王国政府不得不授予亚熊人平等权利以及自治权，于是，亚熊人第一块属于自己的领地-克里克莱自治领便被建立起来。熊人大多数居住在此，但小部分亚熊人在与人类通婚后到了人类居住的城市定居，鉴于各个民族邦的独立性，各民族邦对亚熊人的看法褒贬不一，大多数民族邦对亚熊人的看法依旧是的恐惧和排斥，少部分民族邦则愿意接纳并理解类似于亚熊人等非人种族。
猪人：百国地区北迁的猪人，它们在王国境内从事售卖手工艺制品，参加体力劳动为主，但对于该类亚人种，其鲜美的肉质足以跟巨猪媲美。因而，王国境内有许多“城镇猎人”团体以猎杀该类亚人为食。而王国执法机构对于犯下重罪的猪人，也采取宰杀的手段。因而，人类城镇的猪人为了自保纷纷组成了各个猪人帮派，而北迁的另一部分猪人则在边境市镇艰难生存以获取一张前往克里克莱人自治领的通行票。
血族：图里曼夫血皇国的统治阶级，但图里曼夫血皇国残酷的宫廷政变使得部分血族贵族南迁科罗兹尼亚以寻求稳定的生存空间，血族拥有比精灵族更加长久的寿命，而漫长的岁月积累起来的财富是各个种族无法比拟的，一位血族落魄贵族的财产富比数位民族邦的邦长。血族有灰色的皮肤，除了血红色的瞳孔以及类似于精灵的修长耳朵外，血族外观与正常人类大相径庭。但不要让血族的外表迷惑了你，他们拥有远比常人强大的肉体力量以及几乎匹敌与食人魔的再生能力，同时也有着令人惊颤的敏捷度与速度。血族对阳光非常的敏感，虽然不至于无法接触阳光，但是在阳光照耀下的血族会变得极其虚弱。相反的，血族能在月光的照耀下变得更会活跃，而每当血月降临时，血族会不受控制的进入鲜血渴望。他们是宫廷最尊贵的客人，也是城市街道最恶毒的行者。血族的繁殖方式令人作呕，他们需要撕咬活物或向其体内注入自己的鲜血将其转化为血族，根据血族的意愿以及个体的承受程度，这个转化过程有着一定的成功率，但更高几率的血族繁衍则需要血族巫师施展法术定位繁衍对象。但南逃的血族贵族几乎没有随从，有的血族是处于繁衍需要，有的血族是出于对食物的渴望，从而猎杀撕咬人类。至今为止，尚未发现被血族猎杀后转化为血族的人类。因此，他们是市镇最危险的杀手，而他们可以用血族数不胜数的金钱招揽爪牙，他们是帮派的金主，为了逃离血皇国的宫廷政变而来到科罗兹尼亚继续享受他们的天堂生活。但血族也并不是为恶而生，部分血族保留着生前一部分的人类社会的道德标准。

民族分布：

非人族分布：

历史：
王国近况：数月前议会上提出并通过了“废除农奴制法案”,真正的改革已经在布卡里塞等王国核心民族邦开始推行，但国内在改革过程中存在着较大的阻力，旧式贵族们依然无法接受生产方式发生改变的改革，据可靠消息称，王国民族事务局（民事局）的官员在波里斯自治领中被阻止入境。
东部边境：喀什尼尔自治斯坦东部马兰克领的一名地主的私兵谋杀了一位民事局的官员，自治斯坦的民族邦军队与当地教宗势力发生交火，自治斯坦存在着分裂的危机,这是喀什尼尔族的传统宗教激进派对世俗化改革的抵制的一种表现
农奴制改革取得进展：本月十二日时，作为“农奴制重灾区”的多卡列姆民族邦境内多位地主集中农奴地契上交民族邦政府，并释放了大量农奴，这是农奴制改革法案颁布以来的巨大进展，多卡列姆的地主们放弃地契和农奴的行为得到了萨尔森的赞赏以及王国政府的推广，被释放的农奴纷纷成为自耕农或者进入市镇从事各类行业的生产，本月的粮食产量和经济增长速度远超先前。
“鉴于如今王国局势，朕深感改革之困难，先有民族事务官被波里斯自治领拒之门外，后有喀什尼尔自治斯坦刺杀案，农奴制改革任重而道远，但是，诸位，朕想问尔等一个问题，如果科罗兹尼亚落后于世界了，科罗兹尼亚人民被外敌欺凌，被异族屠戮，诸位会心寒吗？时代在不断变化，时代车轮在不断前行，如果我们为了一己私利而停滞甚至倒退，必会被时代巨轮碾杀殆尽，我们犯的错要用无数的生命来承担，议会想必都是为了造福苍生才创立的吧，但诸位在议会的表现竟与前朝暴君大相径庭，如果诸位不与朕攻克难关，那么不光是朕，也不光是诸位，诸位的家人，天下的百姓都会因为我们的决策失误而受苦，我等的灵魂必会在地狱被业火焚烧！如果诸位顽固不化，那么有生之年各位就能看到天灾降临，百年前的灾祸将再次重演！”-萨尔森 洛法塔姆二世 世界历1799年于议会

科罗兹尼亚历代王朝简史及历史大事件
前言：国立图书馆以绝对理性为原则，不偏向国内任何势力，目的只为阐述王国的历史和存在的问题，荣耀属于科罗兹尼亚祖国和萨尔森。
建国概况：
本国至今已有四百年整的历史，四百年前，随着康拉德帝国的崩溃，康拉德极西郡的卡姆斯尔大公和帝国皇室观察官兰克考尔凭借手中的兵权，在帝国无暇顾及的极西边境发表脱离帝国的宣言后宣布在极西郡建立起科罗兹尼亚（古帝国语：边缘之地）王国。 
普列克王朝时期（王国历121-225）：
随着康拉德的崩溃，帝国末代皇帝康拉德十八世的公主在军阀混战与喀什尼尔人的追杀下逃向了极西郡，在受到卡姆斯尔大公的接见后，公主答应与大公的儿子——拉斯切尔·普列克通婚。此次，帝国的正统性就流落到了边境的一个不起眼的小贵族家庭手中，军阀和大举入侵的异族在帝国的心脏厮杀，使得极西郡获得了相对稳定的政治和社会环境得以发展。随着卡姆斯尔大公的逝世，拉斯切尔的继位代表着科罗兹尼亚王国正式成立。随后，拉斯切尔将国君之名定为“萨尔森”（意为：科罗兹尼亚国王和极西之地的守护者）,将帝国留下的最大弊政-选帝侯制度清除，并运用政治手段吞并了一些弱小的帝国割据势力。与康拉德帝国最大的不同是，科罗兹尼亚的君王设置了一个几乎与现代无异的内阁来强化萨尔森的权力，拉斯切尔权衡了地方贵族与帝国官僚之间的关系。加上极西之地局势并未完全稳定的当时，采用了一种行省和封建主领地并存的“卡丹”制度。
第一次喀什尼尔战争：王国历212年，随着普列克王朝的腐败以及中央对边境地区的掌控力下降，被称为“飓风可汗”的喀什尼尔可汗——舒德拉卡·塔尔瓦卡看到了自己民族从科罗兹尼亚的压迫中重获自由的机会，率军公然反叛普列克王朝，并在得到数个边境民族邦的相应之后向西进军。而普列克王朝也不得不调动国内的资源与兵力去镇压这一场规模浩大的叛乱，在这一场战争中塔尔瓦卡可汗曾多次率领联军大破王国陆军，甚至一度差点活捉御驾亲征的国王——鲁道夫三世。王国历214年，塔尔瓦卡可汗以十万人的联军大破三十万王国军，一战毁灭了王国军左翼主力。王国历217年，塔尔瓦卡可汗再次以劣势兵力大破王国军，彻底瓦解了王国军强渡法纳诺尔河直取喀什尼尔汗国大帐的计划。同年七月，塔尔瓦卡大汗率领三十万联军，包围了科罗兹尼亚王国首都——鲁登瑞思堡。然而天意弄人，王国历219年，年仅38岁的塔尔瓦卡可汗因病去世，喀什尼尔汗国以及这一场叛乱失去了主心骨，喀什尼尔汗国与各个分离主义民族邦之间的同盟正在迅速地瓦解。王国历220年，得到喘息之机的科罗兹王国军成功集结了一支四十万人的大军，成功的解除了喀什尼尔联军对首都鲁登瑞思堡的围困。后世的历史学家发现，在这场漫长的围城战接近尾声时，国王鲁道夫三世早已濒临癫狂的边缘，城内也已经弹尽粮绝。如果上天多给塔尔瓦卡几年的时光，说不定科罗兹尼亚就会不复存在，但历史没有假设，随着喀什尼尔与其民族邦盟友之间的联盟瓦解，这场叛乱的失败只是是时间的问题。虽然这场叛乱土崩瓦解，但由于战争的透支，普列克王朝早已是江河日下，原先保持观望态度的各个民族邦纷纷独立，普列克王朝的统治力正在以肉眼可见的速度瓦解。
但普列克王朝有明显的，并且在后续数个王朝一直存在的严重问题，就是种族主义问题。科罗兹尼亚人作为一个模糊的概念存在着，但先前数个王朝却打压原先生活在当地的个各民族，最终，普列克王朝在第一次喀什尼尔战争中灭亡。
卡兰多姆王朝时期（王国历225-310）：
第一次喀什尼尔战争中，王国的军队损失惨重，普列克王朝的后人们也西逃至其他大陆，而陆军元帅——特里斯蒂安.卡兰多姆在率领边防军大破喀什尼尔人的入侵后率军进入首都。经过数年的征战后，王国政府稳定住了局势，并开始了一个新的王朝。
第二次喀什尼尔战争：王国历267年，萨尔森巴塔克姆.卡兰多姆在喀什尼尔斯坦首都乌里斯戈进行国事访问时被刺客刺伤，国内主战派以此向萨尔森提出宣战请求。萨尔森顺从民心，率军进入喀什尼尔斯坦边境，喀什尼尔的数位大贵族不满喀什尼尔可汗的统治，便在一次宫廷政变中抓获了喀什尼尔可汗。贵族议会组织了军队先发制人，但依然无法阻挡科罗兹尼亚的扩张。随后，战争结束之后，喀什尼尔帝国的霸权便被科罗兹彻底击碎，而年轻的科罗兹尼亚无法在短时间建立起霸权。于是，极西之地陷入了无序状态，喀什尼尔战争结束了，但极西之地的混战开始了,极西之地的各国遭受了远比旧帝国解体初期的混战更惨烈的损失,卡兰多姆王朝的立足之战也就此开始。
王国历280年，在战争和饥荒无尽的摧残后，科罗兹尼亚出现了史无前例的“粮食灾难”。在灾难中，科罗兹尼亚的灾害管理和经济建设被提上了日程，卡兰多姆家族面临绝嗣危机，萨尔森的七位皇储有五位被饿死和病死。卡兰多姆萨尔森布达裴里克宣布“王位转让”,王位转让的宣布使得年仅17岁的皇储卡利斯.安多.卡兰多姆继承了王位，但安多萨尔森面对饥荒时并不能采取有效的应对措施，饥荒愈演愈烈。此时的科罗兹尼亚的社会发生了严重倒退，卡丹制度被完全摧毁，而科罗兹尼亚进入了新的无政府时期。
大分裂时期（王国历310-421）：
该时期王国各地的民族政权纷纷自立为王，互相厮杀，饥荒和混战使死亡人数上升到了新的高度。该时期的科罗兹尼亚中央政府为铎莱特王朝，该王朝难以整合分裂的科罗兹尼亚，但该王朝对王国核心地区的建设为鲁登瑞思堡王朝日后统一奠定基础。
鲁登瑞思堡王朝时期（王国历421-至今）
王国历422年，康拉德帝国贵族鲁登瑞思堡家族以开明的民族政策巧妙地缓解了数个民族政权之间的矛盾，鲁登瑞思堡家族率领着各个当地民族的军队占领了原王都地区并统合了整个王国，鲁登瑞思堡王朝的统治在科罗兹尼亚被建立起来。鲁登瑞思堡王朝结束统一战争后，便加快了对科罗兹尼亚内地的经济建设，手工业和农业迅速恢复，但困扰王国百年的民族问题依然难以解决。
民族大改革：
改革的号角在455年的一场被挫败的民族叛乱中开始，科罗兹尼亚人作为一个模糊的概念，被逐渐重视起来。鲁登瑞思堡皇族在民族问题上有着他们自己的见解，他们赋予了各个民族适当的自治权，并建立了一个强大的中央政府，民族邦制度便是这样建立了起来。而在军事要地，鲁登瑞思堡皇族分封大贵族和政府要员建立“军镇区”民族政权，中央政府，以及军镇区三方互相牵制，这种看似松散的行政制度在很大程度上解决了困扰了王国百年的民族问题，民族邦制度是科罗兹尼亚人通过在这片土地上无数的牺牲后才得以实践成功的。
在行政规划改革之后，对于政治民主建设的改革也被重视起来，由于数百年的战乱，原先被建立起来的专制制度已经被冲击得荡然无存。科罗兹尼亚政府赋予了地方民族政权适当的权力同时，又允许各地社会党派组建政党，建立讨论俱乐部，从而使得各界社会力量得以进入科罗兹尼亚的政坛。议会的力量以一种被允许的方式被扩大，而萨尔森的权力也有所降低，一种“三元君主立宪”制度，介于专制帝国和民主共和国之间的制度，适合科罗兹尼亚的政治制度被建立起来。

地区文化：
布卡里塞族：布卡里塞族不喜欢繁文缛节，由于该民族的主要生活方式为海洋捕鱼为主，因此布卡里塞人都是天生的航海家。对于布卡里塞人来说，冒险与安稳这两个相互矛盾的描述是一个同义词，他们喜欢新的事物与新的思想，同时也在民族情怀上非常的保守。布卡里人十分重视家人与友情，对背叛者他们不会有任何的包容，这跟他们水手的性格十分贴切。
多卡姆列族：多卡姆列人是保守的，同时也是顺从的，在草原上长大的他们经常在面对挫折的时候依旧表现得无忧无虑。多卡姆列人喜欢跟动物呆在一起，对于他们来说，他们养殖的巨猪与巴兰羊即是宝贵的牲畜也是他们与之一起生活的朋友。多卡姆列有着极其森严的社会架构，多卡姆列人中有着各种各样的阶级，而弱者必须绝对服从强者，这也是多卡姆列人顺从的原因之一。
拉尔特族：拉尔特人是虔诚的，同时也有着强烈的好奇心。拉尔特人恐怕是你能在科罗兹尼亚中能见到最虔诚的三月教信徒，他们的对星海的好奇心来源自他们对月亮的崇敬。拉尔特人也是自律的，他们恪守宗教信条，并将这些一丝不苟的宗教规定融入到他们生活中的一部分。
喀什尼尔族：喀什尼尔族是沙漠之民，优秀的陆行鸟骑手，同时也是一个桀骜不驯民族。喀什尼尔人坚信他们的文化不比科罗兹尼亚内各个民族邦要差，同时喀什尼尔人也非常排斥外来文化，尤其是这些文化与喀什尼尔本身的文化有冲突的时候。喀什尼尔人对自身的传统感到非常的骄傲，他们对沙漠神明的崇拜与崇敬完全不必拉尔特人差。喀什尼尔人也是开朗且热情的民族，他们会用面包果与烤骆驼峰，热情招待那些来到他们沙石房屋中的客人。
布登族：对于布登人来说，天空就是他们生活中的一切，与布卡里塞人一样，布登人热衷于冒险，不过他们的冒险是在天空中而非海洋上。布登人是自由的，他们喜欢无忧无虑的生活，游牧的生活使得他们见多识广，这也促使了布登人异于常人的想象力。
萨菲托利安族：每一个萨菲托利安孩子在会记事的年纪时，他们受到来自父母们的第一项教育，是如何狩猎猎物。萨菲托利安人是优秀的猎人，他们也是变通的人，萨菲托利安人完全不介意为了效率舍弃传统。萨菲托利安人同时也是特立独行的，每一位萨菲托利安猎人都会有着自己家族独特的狩猎技巧，而不同家族之间的狩猎技巧会有着自身独特的不同。
克里克莱族：亚熊人是开朗的，同时也是独立的民族，比起其他的东西，克里克莱人更加愿意相信自己的力量。克里克莱人是艰苦耐劳的，同时也极其注重宗族之间的关系，这跟亚熊人的文化与生活习性有关。克里克莱人社会中有着与人类截然不同的道德规则，不少人类学者无法理解克里克莱人做出的种种决定。
猪人：猪人并没有一个特定的种族，而是由数个分散种族组成的群体。与其说在科罗兹尼亚境内生活的猪人是一个团体，不如说他们是一群亡命之徒。对于猪人来说，没有什么比帮派情谊更为重要，在这个无时无刻都会被猎人抓取宰杀的社会，猪人们唯一可以依靠的，就是身边这些来自于不同猪人种族的同族们。猪人对其他非猪人的种族都抱有极强的排斥感与警惕性，这也使得绝大部分的猪人无法融入到科罗兹尼亚的社会当中。
血族：血族是高贵的，同时也是自负的。他们都是已经存活了数个世纪的个体，有着常人望尘莫及的经验与阅历，再加上他们极强的肉体能力，使得他们产生了对凡人的优越感与身为强者的责任感。血族经常以克制自身在血月下的鲜血渴望为荣，他们认为自制力是他们与吸血鬼之间最大的区别，因此血族也十分讨厌人们将他们与吸血鬼混为一谈。血族对自身的能力十分的自信，他们是天生的领导者，同时也是仁慈的领导者。时至今日依旧有数个活跃的血族家族在科罗兹尼亚境内存在着，他们在管理与指导领地内民众的同时，也正在寻求如何抑制鲜血饥渴的方法。

宗教：三月教为国教，但科罗兹尼亚王国尊重各个民族邦以及个各民族信仰的宗教，其中二月教和空神教为内地（非喀什尼尔自治斯坦地区）仅此于三月教的主要宗教，对于经济的发展需要，科罗兹尼亚王国进行了新一轮的宗教世俗化改革，目的为了消除各个民族之间存在的宗教陋习，以适应时代发展。

经济：
农奴制改革：
科罗兹尼亚至今还保持着落后的农奴制度，但先进的资本主义生产方式已经在科罗兹尼亚生根，而王国政府近期进行的改革触犯到了当地民族政权的大地主的利益，这对王国政府来说是一个棘手的问题。
部分民族邦的地主对农奴制改革是及其厌恶的，但地主们的私兵远不及科罗兹尼亚王国的军队，民族理事部和地主们的博弈已经开始，喀什尼尔自治斯坦的民事部官员被刺则说明了农奴制改革的难度之大，但是农奴制改革已是大势所趋，科罗兹尼亚各个党派都表明了对农奴制改革的态度，地主势力中的部分人士都要求对该制度进行改革，科罗兹尼亚农奴制改革虽然困难，但目前形式是完全可以完成农奴制改革的。
资本主义经济发展方向：科罗兹尼亚王国对资本主义的发展并不排斥，王国政府激励民间实业家发展产业，在民族大改革之后，鲁登瑞思堡王朝几乎把发展经济作为了国家主要发展方向，在其他君主制国家的民间实业家通常受到打击，因此，许多实业家纷纷来到科罗兹尼亚开设工厂和经济作物种植园，但一种新型的，残酷程度堪比农奴制的“奴隶制”也悄然在科罗兹尼亚中出现，被拐卖的亚人以及完全失业的市民阶级一般都是种植园的耕种者。

军事：历代战争的磨练，科罗兹尼亚军队分为海军与陆军两大主要兵种。陆军作为科罗兹尼亚最古老的军种，从建国之初沿袭康拉德帝国的古典方阵战术到如今的线列步兵战术和散兵战等等。科罗兹尼亚从来没有对陆军的建设掉以轻心，但由于农奴制的发展，科罗兹尼亚除了职业士兵外，还存在着一大批装备落后，士气低下的农奴部队。目前，科罗兹尼亚随着对农奴制的改革，大量的农奴被解放，得以从事各种生产事业，而军队中的农奴兵也大大减少，军队战斗力有所增强。
皇家海军：海军在科罗兹尼亚的扩张之后得到发展，但由于所控制的海岸线过于短小，因此科罗兹尼亚的海军相对弱小，海军的发展方向向精简发展，数量较少但极具威胁的超一级风帆战舰和二三级风帆战舰构成了科罗兹尼亚的海军,科罗兹尼亚的海军并不是以抢夺敌方制海权为主要作战方向，相反，科罗兹尼亚海军以防卫作战为主要的战术。
科罗兹尼亚国防军：由王国议会以国家形式组织的常备性职业军队，虽然在数量上比民族邦军队相差甚远，但是这一支由七万精锐组成的部队是科罗兹尼亚最主要的陆上作战力量，其武器装备都统一由皇家军部配发。国防军作为王国的一线部队被频繁部署到各条战线上作战，依靠严明的纪律以及密集的齐射击垮王国的敌人。自第一次喀什尼尔战争之后就被设立，其最初的目的是为了成立一支能与大汗亲军相抗衡的高水准职业军队，而国防军也确实在第二次喀什尼尔战争中证明了自己的价值。
民族邦军队：各个民族邦有权利组织自己的军队，但民族邦的军队不能脱离“以防卫”为原则的建设，其军队持有的轻重武器将受到王国军部和议会的严格管制。根据各个民族邦的工业能力，他们能为自身的邦军配备不同水平的武器装备，截至目前，小部分的民族邦军队甚至还在使用早期的火绳枪。民族邦军队通常以主力军队的姿态出现在战场，当科罗兹尼亚发动对外战争时，民族邦政府有权拒绝调遣军队远征。但当战争发生在科罗兹尼亚本土时，所有民族邦的军队没有拒绝皇家军部调遣的权力，必须协助科罗兹尼亚国防军将敌人拒之门外。
萨尔森卫队：科罗兹尼亚王国统治者的嫡系部队，部队人员由王国区征召或收编各地军队的精锐，萨尔森卫队的薪水是常规部队的三倍之多，萨尔森卫队时常驻扎在各个王国区之中，在战争爆发时，萨尔森卫队作为精锐突击力量出现。
普里季克兵团：科罗兹尼亚的黑手套，由极西之地各个阶层中的亡命之徒所组成，在这里可以看到没落的贵族或者为了一口饭钱而铤而走险的市民或农奴，以及监狱中为了社会再就业的恶徒，该军团名义上并不属于科罗兹尼亚管辖，但实际上科罗兹尼亚军部拥有调动普里季克兵团的权力，普里季克兵团时常出现在涉及科罗兹尼亚利益的地区，白热化的战场也常常出现他们的身影，极高的死亡率以及极高的先进装备配置率是他们的特色，灰色的军服和携带短斧的滑膛枪是普里季克兵团的特征，该军团拥有空艇战舰的使用权。
亚人军：科罗兹尼亚境内亚人组成的军队，由科罗兹尼亚军部统领，每个亚人种族分工明确，猪人负责线列步兵和散兵的角色，而亚熊人则充当大型生物骑兵和近距离作战步兵的角色，血族则负责渗透敌对势力和刺杀/贿赂敌方重要人物为主，充当间谍和刺客的角色，而其他非主体亚人混编进入各个亚人的军团之中，军部对该军队下设调节机构，以防止亚人之间的互相厮杀或其他暴力行为。