国家设定模板 百国公约
超国家政体名称：百国公约
政体旗帜：（待定）
政体简介：百国公约是一个坐落在欧西尼亚大陆西部的一个超国家政体，本质上是一个由不同种族的国家组成的联合体，由九之柱作为公约的常任理事国，并允许公约境内的小国加入成为邦国。公约北至巴尔沃福海，南至地中海，西至卢恩萨斯岛，东至泽拉斯特亚河，领土内拥有丰富的自然资源与繁杂的人口种类。在旧帝国解体后成立，至今已经存在了近40年，由在其中由半身人主导的塞吉亚诺带头下，一个全新的联盟，百国公约就此成立。
政体制度：类联合国制度
政体机关与功能：
诸国联席议会：百国公约对于诸公约国的统合管理实际上是透过一个名为诸国联席议会的机构，这个机构十分具有半身人的文化特色。每一个公约邦国根据自身实力决定在联系议会中占有一定的席位数量。联席议会每天都会召开会议，处理与调停公约境内各国与部族之间的问题、事件与冲突。联谊议会在和平时期拥有处理并调停一切议会事务的权力，而议会掌握着绝大部分小国的发言权，议会甚至有能力左右九之柱言论。在战时将会成为公约联合军的最高指挥机构，拥有宣战以及指挥权。
百国监政院：是一个由公约内各国中抽选出来的监管机构，监政院的成员来自于各个种族，而且监政院成员被要求切断自己与母国以及母族的关系，以在监政院的工作中能保持绝对的中立。百国监政院的职能为确保公约内各个国家的政策符合百国公约宣言以及诸国联席议会法案的规定，作为公约唯一一个拥有执法权的政府组织，监政院在必要时可以在诸国联席议会上暂时性的取消一个国家参会的资格，即便这个国家是九之柱之一。
公约的九之柱：
伊斯法洛斯王国
国旗：（待定）
简介：精灵领导的伊斯法塔斯王国是目前百国公约内实力最强的国家，精灵由于其极长的寿命以及专一的性格，使得他们在很多领域都有登峰造极的成就，无论是武艺的造诣还是文化的专精，精灵族向世人展现了他们的潜力以及才华。伊斯法塔斯王国就是由这个高贵种族组成的王国，虽然在名字上是王国，实际上伊斯法塔斯是一个议会寡头制国家。
国内政治派系：伊斯法塔斯由几个不同的精灵家族共同治理，他们分别是掌管政治的赫勒图马尔家族（高等精灵），掌管法术的温辛家族（木精灵），掌管财政与海务的拉瓦伦家族（半精灵），掌管军事的卡西恩家族（高等精灵）以及掌管情资与外交的奥洛塔纳家族（暗精灵）。精灵王则从各家族的成员中透过各家族高层投票选出，并且有五十年的任期限制。这些家族被王国法律严格规定只能司职其家族所传承的事业，任何家族成员不可涉及其他家族的范畴，如出现此种情况，触犯者将会被立刻处决。
宗教：伊斯法塔斯王国普遍信仰凤凰作为他们的神明，他们认为涅槃重生的凤凰象征着每个前往天堂伊凡赛尔的精灵灵魂得以轮回转生。当然了这个信仰并不包括于木精灵以及暗精灵，他们根据自己的文化都有自己独特的信仰。
军事：伊斯法塔斯王国的军队由陆军，海军以及空军组成。王国的陆军主要组成部分是临时征召而来的精灵民兵，这些精灵民兵虽然不如那些将一生都付诸于武学的精灵战士，但是他们依旧有着娴熟的技巧以及相较于战士们的庞大数量。这些精灵民兵会在战时相应王国的征兆，并在接受武装以及训练之后开赴战场，虽然作为战力他们并不可靠，但是作为阵线来说他们是相当优秀的。精灵战士在另一方面则成为了王国陆军的主力，来自于战士阶级的精灵们通常都在他们的武义上钻研了数十年甚至数百年，这些战士在战场上是有效的杀戮机器。王国陆军目前的武装相较起其他人类国家来说十分的独特，他们身披由“闪银铠”组成的鳞片铠甲，配备有闪银制成的盾牌以及枪戟或者枪矛进行作战。闪银则是一种独特的金属，他们有着近似于钢铁的韧度，却在同时拥有接近于刚玉的硬度，使其在因对弩箭甚至火枪时能起到良好的作用。而枪戟跟枪矛则是一种将魔法火器与冷兵器相互结合的复合武器，所谓的魔法火器是一种利用法术来实现魔法或者实弹射击的魔法武器，在没有装填实弹时可以在近距离射出法术杀伤敌人，在装填实弹之后则可以透过由魔法加强的弹头杀伤敌人。然而无论是闪银还是魔法火器，伊斯法塔斯每年只能产出三位数的数目，这主要是因为技术正在不断的失传，而且闪银矿早已枯竭的现在，精灵魔法工匠们只能透过现有的闪银储备对旧装备进行修补，或者生产出新的装备，因此目前精灵战士们的武器实际上是由先人一代一代传下来的。与百国公约内其他国家陆军相比，伊斯法塔斯陆军的数量少得可怜，作为常备军的精灵战士只有寥寥三万人，而全国可以相应征兆的人口也就五，六万左右，这使得伊斯法塔斯陆军虽然极其精锐但数量过于稀少，因此无法应对大规模的战争。王国海军则已经早早地与世界各地海军发展趋势合流，王国海军一般由有着丰富海上经验的精灵民兵组成，并且拥有着小部分的精灵战士作为他们的主要跳帮力量。除了精灵战士之外，其他的王国海军兵员已经全部装备火器，这当然也包括他们的战舰，这使得王国海军成为了一支令人生畏的作战力量。王国海军同时也装备有三层甚至四层甲板的大型风帆战舰，这些令人生畏的海上巨兽搭载近百门火炮，在这些娴熟的精灵水手里头可以对敌人造成恐怖的伤害。但王国海军的主力依旧是那些两层甲板的四级或者五级风帆战舰，虽然数量不多，但是已经足够对他们远洋的舰队进行护航。与陆军不一样的是，海军的规模得益于伊斯法塔斯王国对于海运的依靠而得以壮大，作为公约舰队的一部分，伊斯法塔斯王国也有四十艘各类型的风帆战舰。而王国空军在另一方面，则比陆军还有海军要逊色许多，由于其背后的家族是掌管海务的拉瓦伦家族，拉瓦伦家族对海军的投资要远远高于空军。拉瓦伦家族高层对于飞艇作为未来新式兵器的设想可以说是不感兴趣，对于能赚钱的海运，空中飞艇的研发也只是近数十年的事，这对于精灵的寿命来说跨度很低，因此也造成了拉瓦伦家族对飞艇的轻视。这也导致了王国空军是王国三军内数量最少的军中，只有八艘飞艇组成。

安布兰德罗王国
国旗：（待定）
简介：安布兰德罗王国是一个完全由半人马统治的国度，得益于他们独特的生理，半人马族天生就是极佳的骑手，这也造就了他们游牧的生活习性。历史上安布兰德罗王国由数十个分散的部落组成，每十二年半人马族内将会举办一场武斗会，胜出的那一位半人马将会成为新任的安布兰德国领导者。
国内政治派系：半人马在加入百国公约之后因应与其他种族交流的要求在社会的方方面面引入或者自行发起了改革，这最重要的一点就是改变半人马酗酒暴力的印象。为此那些对半人马族群外有所了解的半人马们成为了协助安布兰德罗王国改革的主力军，他们前往公约中的不同国家，去学习国外文明以便回国后能更加的开化半人马们。目前安布兰德罗王国依旧在改革的过程当中，随着公约社会中出现越来越多的开化半人马生活工作，公约内部对于半人马种族的看法正在慢慢改变。但是，将安布兰德罗从一个尚未开化的部落国家发展为一个追赶新时代脚步的国家依旧还有很长的一段路要走。
军事：鉴于半人马生理习性以及生物特征的关系，安布兰德罗王国目前一支三十万匹半人马组成的陆军，作为公约防备军的一部分，这些部队成为了公约防备军的主要陆地机动战力。安布兰德罗陆军一般被划分为好几个不同的部分：。这支部队已经开始逐渐列装混合兵装制成的枪斧。安布兰德罗陆军只听命于半人马议会，陆军最高指挥官是议会指派的文官，而中低层军官则是由原先的战士氏族们专业军官担任。安布兰德罗并没有海军跟空军，且陆军的职责被严格限制为防御国土受到他国侵略。
克罗姆达尔王国
国旗：（待定）
简介：克罗姆达尔王国是由矮人族领导的地下王国，他们主要的聚居地在克列普顿山脉，并且主要居住在地下。克罗姆达尔王国的权力掌握在矮人至高王的手里，组成王国的数个不同的矮人氏族族长跟卢恩符文工匠大师则组成了至高王的内阁。这些氏族族长在统领族人的同时，也在克罗姆达尔王国中担任要职，而卢恩工匠大师则有着更为特殊的地位，工匠大师负责运营在群山之下巨大的锻造熔炉，负责为矮人生产各式各样的战争装备。
国内政治派系：克罗姆达尔内部政治环境相比起其他的公约王国安稳许多，矮人不喜欢其他种族那种阴险狡诈的政治斗争，崇尚荣耀的他们通常用正大光明的方法来解决氏族之间的问题，很少出现有两个氏族自相残杀的局面，这也使得矮人在击败旧帝国之后成为了发展较好的国家之一。加上当今开明的至高王马穆努克·佛杰道尔的治理下，矮人王国内欣欣向荣，各个氏族的地下城都新建了新的居住区以及锻造熔炉。同时佛杰道尔也对人类提出的工厂的概念很感兴趣，因此在有限接触的条件下，克罗姆达尔王国派出了一部分经验丰富的工匠以及符文大师对人类国家进行访问，以便矮人能对这项新概念学习与研究。
军事：克罗姆达尔王国有着由陆军，海军以及空军组成的军事力量，军队的指挥权由战时临时组建的战争内阁掌握。虽然名义上克罗姆达尔王国的三军都应听命于至高王，但是具体对战役进行指挥的是经验丰富的各个氏族指挥官。克罗姆达尔陆军主要由矿工征召兵，战争氏族兵以及群峰氏族兵组成，矿工征召兵是克罗姆达尔王国在战时临时征兆的矮人劳工组成，这些征召兵虽然缺乏训练，不过他们体制能让他们在接受简单训练之后就能成为可靠的战士。战争氏族兵则是克罗姆达尔王国的正规军部队，他们是各个氏族里面的职业军人，装备有精钢制成的盔甲以及火枪。他们都是有过战斗经验的老兵，在火枪与火炮的加持下他们是一支可怖的武装力量，在对抗旧帝国的斗争当中他们以少数兵力直面帝国的骑兵冲锋，并将这些移动的铁搭们狠狠地砸倒。而群峰氏族兵则是克罗姆达尔陆军的精锐作战力量，他们数量稀少但都是百里挑一的精锐，据说群峰氏族兵能用手将一块巨石劈开，能用火枪首发命中250步外的一只刚探头的兔子。群峰氏族兵来自于各个不同的氏族，他们一般作为氏族长或者至高王的护卫队出现，在克罗姆达尔王国危难之时，他们将从群峰中鱼贯而出，横扫矮人之敌。克罗姆达尔王国海军是百国公约内唯一的一支由铁甲炮舰组成的舰队，目前王国海军由一艘一级铁甲舰，三艘二级铁甲舰，八艘三级铁甲舰以及十二艘四级铁甲舰组成的庞大舰队。舰上都是经验丰富的战争氏族水手，同时他们的舰艇也是装备有水轮的蒸汽机铁甲舰。这些铁甲舰唯一的缺点就是消耗煤炭的数量非常的快，这也就意味着这支舰队只能作为近海或者河内防御舰队使用。除了战争氏族水手，铁甲舰上也配备有专门的战争氏族陆战队，他们专精跳帮战，能在激烈的交火中夺取敌方舰船。克罗姆达尔的空军是百国公约内规模最大，装备最为先进的飞艇舰队，矮人们打造了各式各样的空中飞艇，从装备有螺旋翼的旋翼机到用浮晶气球实现飞行的雷击飞艇。目前克罗姆达尔的空中舰队由四艘雷击飞艇（二级铁甲飞艇），六架旋翼机（四级铁甲飞艇），以及十艘迅雷飞艇（六级飞艇）组成。这些飞艇装备精良，火炮，火枪，火箭，炸弹，一应俱全，同时舰上的水手也是经验丰富的战争氏族水手，同时在雷击飞艇上也有着一支小规模的群峰氏族兵驻守。克罗姆达尔的飞艇舰队被用来巡逻与防御奥肖罗山脉，同时也负责狩猎山脉中那些对矮人聚居地造成威胁的龙。
雅克联合酋长国
国旗：（待定）
简介：雅克联合酋长国是一个由鱼人族组成的部落国家，其主要栖息地一般是南部的地中海或者是北部的巴尔沃福海。他们主要居住在水中，并在水中修筑村庄，其主要聚居地在百国公约的各个海港城市。
国内政治派系：雅克联合酋长国并没有一个固定的国家元首，其主要的政治机构由各个鱼人部落的酋长组成的酋长议会组成，酋长议会负责雅克国内外一切事务，并在酋长议会下根据情况增设部门来协助酋长议会处理公务。对于鱼人部落内部的情况即便是到现在人们还是知之甚少，根据一部分可信的来源，鱼人部落是由一位被称为“深海之母”的古老章鱼统领着，虽然深海之母并不对酋长会议的事务插手，但她在幕后掌控着整个酋长国的运行。更有传言雅克联合酋长国实际上是被深海之母一人操控，不过这对于百国监政院来说是一个无关痛痒的问题。不过就目前来看，自从旧帝国被推翻，百国公约建立之后，雅克联合酋长国内部就一直很平稳。
军事：虽然不清楚其发展到何种程度，但依照目前雅克联合酋长国的海军规模来看，雅克联合酋长国发展至少不必其他九之柱国家要差。雅克联合酋长国没有陆军跟空军，他们有一支庞大且兵种齐全的水中海军，得益于鱼人族的生理条件以及他们对海洋生物的驯化，鱼人族的海军能在水中击败任何一个公约国家的水面舰队。目前鱼人族海军的组成部分为水兵，鱼骑手，巨兽战争机器，海洋祭司以及利维坦组成，鱼人族的水兵普遍装备可以射出高速水流的水魔法矛，这些从矛头射出的高压水流能很好地在水底贯穿木头跟肉体。水兵一般从各个鱼人氏族中征兆而来，他们士气低落且厌倦战斗，但是只要在他们后边安排上一只巨兽，他们便会乖乖的服从指令。那些有过战斗经验的水兵则会被额外筛选出来成为氏族的职业水兵，在非战时承担氏族的保卫以及对其他氏族的掠夺，在战时则服从酋长议会的指令。鱼骑手则是更为特殊化的水兵，这些水兵通常是氏族的职业水兵，并且通常有一种自己氏族驯化的海生物种作为自己的坐骑。鱼骑手能骑着他们以惊人的速度在水中滑行，并且他们装备更加特化的水魔法骑枪，能在物理击穿敌人船底的同时也能施展水魔法对敌人进行攻击。鱼骑手一般装备有完整的深海板甲，这些从深海金属锻造而来的盔甲在经过水魔法附魔之后能很好地在水中抵御敌人的攻击。而巨兽战争机器则指的是那些将大型海洋生物作为载体，在上面搭载魔法武器以及护甲的生物战争机器，通常载体是巨鲸，大型寄生蟹，巨型章鱼等大型水生动物。武器选择一般为能射出高压水流的冲击炮以及能让水流震动的超声波炮，而防具上则选择的是由珊瑚礁，海底熔岩以及深海金属制成的混合铠甲。这些巨兽战争机器被鱼人族用于进攻海底的城市或者攻击水面上的船只。这些巨兽一般都会有一个专门的氏族管理，通常这些巨兽是这些氏族的信仰对象跟守护神，只有在氏族跟巨兽达成某种交易之后，巨兽才会随着鱼人族们出征，消灭鱼人之敌。而海洋祭司跟利维坦则需要跟其他的兵种区分开来，因为他们目前存在数量被公约海洋记录员所记载的只有个位数，但猜测雅克联合酋长国至少有二位数的海洋祭司跟利维坦个体存在。海洋祭司泛指那些在水魔法以及巨兽交流上有着登峰造极的鱼人个体，而且鱼人个体在体积，存在时间跟生理特质上跟普遍认为的鱼人族有着天差地别。这些个体一般有着巨兽的体积，却有着极高的智慧以及类人的特征，例如鱼人族传说中记载的“深渊之父”被描述成有着虎鲸下半身跟人形上半身的存在。海洋祭司据说可以以一己之力召唤出巨大的台风与漩涡，在于旧帝国的抗争中，就曾经目击到一个海洋祭司个体出现，召唤了一个威力巨大的台风直接消灭了三分之二的旧帝国北海舰队。同时海洋祭司也是强大的魔法师，他们能熟练地运用水魔法，更有甚者能在水中召唤类似于多重龙卷风那样的攻击。他们也能有效地跟各种各样的海中巨兽交流，这种能力巅峰造极之人则可以跟海洋中最为古老，最为强大的生物——利维坦进行交流。同样的，海洋祭司也可以与利维坦达成某种契约，使利维坦能为了鱼人族的未来而战。
阿克里沙司王国
国旗：（待定）
简介：阿克里沙司王国是一个由羽翼人组成的集权国家，其主要聚居地在。阿克里沙司王国的领导者是现有阿克里沙司王朝的女王海米亚拉，她是现有阿克里沙司王朝的第四代国王。辅助女王处理王朝政务的则是王朝内阁，一般由各个羽翼人氏族的氏族长，祭司跟冠军战士组成，他们负责将女王的国策具象化然后下放到各个地方单位执行。在王朝内阁下面则是各个分工明细的政府部门，羽翼人有着很强的阶级意识，因此在羽翼人那金字塔一般的社会结构内，以下犯上是很严重的行为。
国内政治派系：由于高度集权，阿克里沙司王国国内相对平稳。当今女王在治国上展现了相当的手腕，不但平定了内部派系的叛乱，同时也对国内的门阀氏族进行了打压。改革虽然是好事，但是对于掌权者来说，改革意味着权力以及财富的重新分配。低层氏族的民心得到了，得罪的中高层氏族自然会不满。高层氏族运用自己的财力跟影响力，去驱使那些中层氏族抵抗女王的政令，这使得很多更加激进的改革遭到了坚决的抵制。即便女王动用自己的权利去封杀一小部分的中层氏族，但只要动不了背后的高层氏族，就会有源源不断的中层氏族愿意拿着高层氏族的钱去跟女王叫板。朝内更有传言数位中层氏族正在策划几场新的叛乱，鸦羽卫在街道上大肆逮捕密谋策反者，一时闹得国内人心惶惶。王朝内部依旧暗流汹涌，希望王国转化为资本主义议会制国家的改革派的势力正在逐渐扩大，那些想效仿其他种族的男权派也在朝内制造各种矛盾。随着国内矛盾逐渐愈演愈烈，女王正在将越来越多的精力投入到国内的政治斗争中，为了应对国内日益复杂的情况，阿克里沙司王国正在逐渐从百国公约的事物中抽身出来。
军事：阿克里沙司王国并没有一支属于国家的常备武装部队，大部分的武装部队是氏族的战士们，而这些氏族战士会在战士相应女王的征召保卫家园。阿克里沙司王国每三年会进行一场盛大的武斗会，氏族战士会在竞技场上一分高下，那些最终获胜的羽翼人则会成为冠军战士，成为女王私军的一份子。阿克里沙司王国之所以能成为九之柱之一，其实因为其发达的贸易体系，几乎每个公约国家多可以看得到阿克里沙司运营的客栈，商店跟邮局。并且阿克里沙司最主要的经济来源就是他们的商业来源，尤其是物流业，几乎被阿克里沙司王国独占。也正因为如此，阿克里沙司王国有着一支规模庞大的空天商业船队，而这些浮空风帆飞艇都装备有应对海盗的武备，并且在有需要时，可以搭载更强大的火力。
泽瓦特评议国
国旗：（待定）
简介：泽瓦特评议国是一个由半兽人组成的议会制共和国，泽瓦特评议国并没有特定的国家元首，评议国的最高政治结构为评议会。由评议会议长跟多数派首领担任的评议会副议长，评议会总掌国内政事，因此在评议会获得更多的细微就意味着自己的派系将会获得更高的权力。泽瓦特评议会内一般由半兽人种族组成的氏族长与政要组成，作为地方富豪的半兽人们虽然有着巨大的财富，但是他们并未在评议会中获得席位。商人不得参政这是泽瓦特评议国建国之初定死的规矩之一，这是因为逐利的商人相比起传统的政客更不在意人民的死活，不过这句极具争议性的话令许多富豪表示不满。
国内政治派系：泽瓦特评议国虽然看起来风平浪静，在内部实则危机四伏，由于评议会过于畸形的政治机制，导致评议会无法有效的将原本就被稀释的权力集中到一个统一的机构上。评议会内部派系林立，就算同为半兽人同志，他们在许多政策的讨论以及落实上根本无法达成共识。只其中最主要的问题就在于半兽人之间的相互不了解，在旧帝国时期，半兽人只以部落的形式存在。直到旧帝国解体，泽瓦特评议国建立时，各个不同的半兽人部族才得以被统一到同一面旗帜下。由于半兽人保留了一部分原生物种的本能，因此半兽人之间的相互捕食时有发生，虽然泽瓦特评议会建立了特殊的警察机构来处理这些事件，但总会有纰漏，因此半兽人之间的相互不信任也成为了评议会内派系内斗的重要原因之一。虽然经过了数届评议会的管理，这种情况已经得到了极大的改善，然而除了种族之间矛盾的问题外，评议会内的派系斗争跟意识形态冲突也非常的激烈。虎人与狮人领导的集权派，象人跟犀牛人领导的保守派，以及猪人跟牛人领导的改革派等派系在评议会内有着摩擦以及冲突。集权派的半兽人认为，如果泽瓦特继续保持以评议国的形式存在下去，依照现在评议国内已经出现了多起暴乱事件，那么内乱迟早会发生。评议会的机制不足以支撑泽瓦特这个体量的国家，臃肿的评议会指挥拖慢行政效率。因此建立起一个强力的中央政府并进一步改组评议会机构才是当下泽瓦特应该选择的道路，若泽瓦特没能完成这些转变，那么泽瓦特会在到来的新时代中被快速且彻底的被抛弃。而保守派的半兽人则认为，泽瓦特保持评议国作为政治机制才是目前的最佳之举，既然没有任何一派能在评议会内取得压倒行优势，那么在现有政治体系尚能运转而且小规模改革正在逐步发生的同时，保护这个可供改革发展的温室才是最稳妥以及可靠的选择。而改革派半兽人则比保守派半兽人更为激进，这些已经半资本主义化的半兽人认为目前的在泽瓦特国内的改革实在是微不足道，且发展的速度过慢，这导致目前泽瓦特已经在数个发展方面上落后于公约内的数个国家。因此让资本主义阶级加入评议会，进行大刀阔斧的改革才是泽瓦特日后发展的正道。
军事：泽瓦特评议国有一支体系完整且装备精良的陆军，在海军跟空军上则还需要长足的发展。泽瓦特陆军由肉食性半兽人组成，泽瓦特的陆军非常擅长近身战，他们会尽一切拉进与敌人的距离。因此半兽人陆军主要装备依旧是冷兵器或者冷热兵器组合的复合兵装，并且装备有部分盔甲。泽瓦特陆军同时也装备有野战火炮以及试验性移动堡垒（陆行舰雏形）作为他们的远程以及攻城单位，虽然不及矮人精工细作制作的火炮，但做工依旧精良。而泽瓦特也在积极地对试验性移动堡垒进行实战测试与改进，这些移动堡垒是装备有大量火器的木质装甲载具，透过大型牲畜牵引实现移动。这些移动堡垒可以作为进攻敌军城墙的桥头堡，在用大量火器压制敌军的同时掩护其他部队进攻城墙。值得一提的是，目前泽瓦特评议国正在与克罗姆达尔王国合作，将矮人新研发的蒸汽机装备到这些移动堡垒上，公约特派员正在密切关注这个项目的进度。泽瓦特海军跟空军在另一方面，则几乎只有一个架子，这根半兽人对海洋与空中的适应性低有着很大的关系，因此不善水战跟空战的半兽人根本无法组成一支海军跟空军。
德鲁里科斯克王国
国旗：（待定）
简介：德鲁里科斯克王国是一个由蜥蜴人领导的宗教王国，国王与祭司们共享权力，国王作为国家元首对国内的政务与军务有着强大的话语权，而祭司则对民众有着很强的影响力。一般来说，国王与其内阁在处理内政的问题上有着一定的主导权，内阁成员内有祭司派出的代言人来转达祭司对内阁处理问题上的意见。而国王则需要透过祭司的支持，来维持自己统治的合法性，同时需要祭司替自己收拢人心。因此国王与祭司之间形成了一定的权力制衡，但权力之间的制衡在某种程度上也造成了权力的分化，在各个蜥蜴人氏族记载的历史里都出现过君权与神权之间出现严重的冲突，各别情况直接导致了氏族内战。
国内政治派系：德鲁里科斯克王国目前正陷入王权与神权的激烈斗争中，随着资本主义的崛起以及资本主义阶级对科学价值的追求，原本均势的王权与神权的天平正在向王权一边倾斜。保王派清楚地认识到了新生资本主义蜥蜴人崛起而带动历史的转机，因此保王派正在大力的支持资本主义阶级，意图将资本主义阶级纳入或者同化为保王派的一份子以求彻底推到神权势力。神权派自然也不甘示弱，透过宗教对人民的影响力，神权派正在各个地区进行着传教作业，力求从金字塔的根部动摇王权的统治。然而历史上君权与神权相互争斗只会造成两败俱伤，而且按照目前的情况来看，保王派与神权派的矛盾已经到了不可化解的地步，若非诸国联席会议的介入，恐怕德鲁里科斯克内战就会爆发。
宗教：蜥蜴人崇拜一位名为提克托兹波奇的神祇，提克托兹波奇是自然与生育之神，这种宗教是由担任部落巫师的神职人员维持的。只要有需要，这些神职人员就能将自然之神的祝福赐予蜥蜴人。蜥蜴人为他们的神祇修建了巨大的庙宇与定期的宗教仪式，这使得蜥蜴人对自己的宗教传统和神性有着极高的认同感与自豪。在离开原生土地后的蜥蜴人们，很大一部分依旧信仰着提克托兹波奇，并将它们的信仰带到了新的土地，许多蜥蜴人对提克托兹波奇神崇拜的行为转向了对自然本身的崇拜，这也使得在蜥蜴人民间涌现了大量的德鲁伊。但提克托兹波奇并非蜥蜴人信仰的唯一神祇，蜥蜴人最初信仰的神祇是奥祖希克，奥祖希克作为创作蜥蜴人这一物种的神明，代表着太阳和大地，它一直爱着这个种族。直到提克托兹波奇神的影响力增长，奥祖希克神的崇拜逐渐减少，直到它几乎被遗忘。但是仍有一小部分蜥蜴人信仰着奥祖希克神，并期望有朝一日恢复奥祖希克神昔日在蜥蜴人信仰中的地位。而另外一名蜥蜴人神祇则是奎西克，奎西克神代表的是统治与文明，奎西克在许多蜥蜴人的印象中是一名狠辣恶毒的邪神，它试图腐蚀蜥蜴人，创造了暴虐恐蜥，让恐蜥在蜥蜴人中担任部落首领或者巫师。奎西克的追随者充满强烈的敌意，拥有很强的领土意识，而且比其他蜥蜴人更为贪婪。他们试图让所有蜥蜴人皈依奎西克神，或者杀死他们。
军事：德鲁里科斯克王国目前只有一支数量庞大的陆军，蜥蜴人并未发展出长足的海军以及空军。德鲁里科斯克王国的陆军由大量的低级蜥蜴人组成，这些蜥蜴人相应教会的号召而加入到军队内向主教效忠。绝大部分的低级蜥蜴人只装备有冷兵器以及粗糙的护甲，他们会与随行的教团成员疯狂的投入战斗，将自己朝敌人扑去。而蜥蜴人大军的主力，则是由各种中级蜥蜴人组成的原生军团，这些体型与力量更大的蜥蜴人装备有精良的护甲以及冷热兵器组成的复合兵装，他们能将自身的武义与装备完美结合到一起，并在中近距离的战斗中击垮敌军。除了原生军团之外，蜥蜴人军团中还有这那些被神庙祭司祝福的神祝战士，这些被神祝福之后的蜥蜴人变得更加强大，在战场上更加无所畏惧。神祝战士通常是全身心信奉蜥蜴人古神古圣的虔诚信徒，同时他们也是氏族中的老练战士，更有甚者是蜥蜴人的冠军战士。这些特殊的战士装备着蜥蜴人军团中最为耀眼的盔甲与最为锋利的剑刃，在战场上对古圣之敌降下神罚。根据蜥蜴人文献记载，神祝战士们在战斗中无所畏惧，刀枪不入。不过根据公约特派员的调查发现，神祝战士貌似在战斗前服用了某种药物，这些药物能使得摄入对象出现幻觉以及减轻疼痛的效果。由于只有神殿人员掌握了制造这种物质的方法，因此公约特派员无法确定这种药物的具体成分以及副作用。
杰尔查王国
国旗：（待定）
简介：杰尔查评议国是一个由巨人族为核心，人类、半兽人以及其他类人为主体的国家。
国内政治派系：
宗教：
军事：
塞吉亚诺联合王国
国旗：（待定）
简介：赛吉亚诺是一个由半身人以及人类组成的议会共和制联合王国，作为百国公约的发起国与百国公约宣言的起草国，赛吉亚诺在百国监政院与诸国联席议会内都有着巨大的影响力。赛吉亚诺的国家元首为国王埃伽卢姆·墨洛温，作为国王的埃伽卢姆在建国之后大幅修改了旧帝国的法律，将原先的封建帝制转变为二元议会共和制，即由半身人国王与赛吉亚诺议会共同掌握权力。塞吉亚诺由于继承了大部分旧帝国的遗产，其中包括了数量庞大的人类人口以及他们的技术与资源，因此在很多政策上不得不迁就与旧帝国的系统。半身人本身就无法组成稳定的政府，半身人需要融入到人类的社会内才得以发光发热，因此国王埃伽卢姆不得不与旧帝国统治下的人类分享权力。
国内政治派系：虽然旧帝国已经分崩离析，但旧帝国留下的除了杀戮与血腥，同时也留下了厚重的文化以及长期积累的技术与政治经验，这些东西无论如何都值得半身人们去学习。埃伽卢姆在建国初期就意识到了这一点，因此在让半身人进一步融入到人类社会的同时，将人类的知识融入到了半身人的社会当中，并尝试在各个层面效仿人类的做法。例如官员选拔制度，发展更加完整的艺术文化，修建公共设施等。同时，埃伽卢姆也让人类在政府中担任要职，他认为旧帝国的时代已经过去，作为新生国家的塞吉亚诺没有必要仇视人类这个种族。埃伽卢姆颁布的很多政策上都能看见他促进人类与半身人的融合的努力，在不断扩大半身人成为人类社会的齿轮的同时，也在鼓励两个种族进行文化上的交流。其中最具争议性的法案是鼓励半身人与人类通婚的法案，这条法案无论在半身人群体还是在人类群体中都遭到了不同程度的抵触。这样的反应也理所当然，毕竟在不久之前两个种族还在互相残杀，况且半身人与人类契合度并没有这么高，一些半身人过于原始的习俗使得很多人类都无法习惯。社会中早就存在了半身人与人类私下通婚的情况发生，在这种情况发现越来越多的同时，这不由得让不少赛吉亚诺人民相信这两个种族会最终摒弃前嫌走到一起。虽然埃伽卢姆对人类与半身人未来的展望是充满希望的，但是赛吉亚诺国内的情况并非他理想中的那么完美。无论是半身人还是人类，当中对埃伽卢姆这个幼稚想法抱着怀疑甚至是反对想法的大有人在。半身人内部本身就对埃伽卢姆继承旧帝国遗产这一点上就争论不休，保守派以及激进派都多次在联合王国会议上反对埃伽卢姆的政策。保守派认为，如果埃伽卢姆继续推进半身人与人类之间的融合，那么许多半身人自己的习俗与历史将会被彻底抹除，作为胜利者的他们为什么要为了迁就这些被自己打败的压迫者而放弃自己的习俗？而激进派则认为埃伽卢姆的政策是十分危险的，他们认为人类的本性难移，一旦放任人类再次发展壮大，旧帝国的悲剧就会重演。因此严格限制人类社会的发展，并将技术，文化以及人口重心逐渐向半身人偏移才是保证塞吉亚诺的发展道路。而站在这两派对里面的，则是与国王站在一起的改革派，改革派成员大多数都接触过国外的事物，因此以新生资本主义以及知识分子组成的改革派坚决与国王站在一起。他们认为目前国王的政策有助于塞吉亚诺未来的发展，对于塞吉亚诺来说未来的盟邦对象绝大多数都是人类为主要人口的国家，因此国王新政带来的优势在外交与经济上的优势将会无可比拟。
军事：赛吉亚诺目前并没有专属的军队，在半身人与人类之间融合存续的问题解决之前，建立一支任一种族成员组成的军队就相当于为国王的新政画上了句号。半身人与人类之间的相互不信任虽然得到了缓解，但还没有到能相互接受的地步。赛吉亚诺的主要军事力量是来自于各个城市与行省的警察与民兵部队，这些市民能在战时相应政府的征兆参战。继承自旧帝国技术与工坊体制的赛吉亚诺能为自己的民兵部队配发制式武器以及盔甲，这在其他八柱中也只有伊斯法洛斯与克罗姆达尔两国能在武器量产上与赛吉亚诺相抗衡，但他们独特的工匠也意味着他们并不能向赛吉亚诺那样能在短时间内武装大量的民兵部队。目前赛吉亚诺国内正在重启旧帝国的军用船坞用以生产能进行远航的货船与驱逐舰，这包括了海军与空军，这些军用级别的船只一般用于商业运输以及海盗驱逐。
种族：公约内部有着各种各样的种族，而这些种族不能被统一归类为几个，因此在这里主要介绍九之柱内的非人类种族：
精灵：精灵是一种高贵的生物，他们与人类有很多的相像之处，但他们又和人类截然不同。这些有着美貌容颜的精灵们一般长着尖耳朵跟宛如金丝一般的头发，当然了也有其他的发色，不过金色更为常见。他们体型与人类相当，但是他们却在头脑上比人类更聪明，在肉体上能迸发出人类无法匹及的力量跟速度，同时精灵也有着其他种族都嫉妒不已的超长寿命，平均精灵寿命为200~300年。但精灵的人口并未因此而暴涨，这根精灵族自身的生理限制有关。每位精灵在一生之中只有在前100年的时间内拥有几次极少数的交配机会，如果错过了这些机会，这些精灵则终身不孕不育。相反的，那些在特定生理期交配的精灵族可以将他们的血统传续下去。他们也是类人物种中对魔法悟性最高，造诣最深的种族，近百年来著名的魔法师都有精灵族的身影。他们的能力与他们的成就相当，他们同时也非常的自大，自认为精灵是完美的种族。但他们又有卓越的交际能力，他们散布到社会的各个角落，融入不同种族，并且与他们建立外交关系以及商业往来。总的来说，精灵一般只对自己族群的内部事务感兴趣，除了必要的商业往来，自视甚高的精灵们一般不会理睬那些被他们视为低劣种族的人类或者半兽人之类的种族。
半人马族：半人马族泛指那些长着类人的上半身，却有着类马，牛或者羊下半身的种族。半兽人的一种，但因为其独特的生物特征因此经常被单独列为一个种族。因为马下半身比较普遍，因此统称为半人马族。半人马是天生的骑手，有着强壮的四肢以及上肢，完全就是个体能怪物。大多数半人马头脑不太行，他们习惯了野性的生活，许多半人马对酒精跟打架爱不释手，这跟半人马氏族内的一些陋习有关。在半人马氏族内，如果两匹雄性想要去争夺一匹雌性，那么最有效的解决方法就是把另外一头雄性打趴下，因此在半人马氏族内，力量跟武力成为了他们日常的一部分。
矮人族：矮人一直都是一个古怪的种族，他们对外人沉默寡言，对自己的同胞却表现得极为亲切。他们喜欢喝酒，同时也喜欢钻研各种各样的机械造物，矮人制造出来的工具坚固耐用，而且许多地方都经过工匠的精心设计。他们固执且重视荣誉，经常会在战斗中死战至一兵一卒，他们同时也非常喜欢金银财宝，这使得矮人成为了一个相对孤立与公约国家之外的种族。
鱼人族：鱼人族泛指那些有着水生种族特征跟类人特征的种族，例如有着人的上半身跟鱼类的下半身，或者像另外的鱼人那样依旧保留着鱼类的头部，另外一些与人类或者其他种族诞下的后代则更有人类的特征。他们依靠捕食鱼类跟种植海藻作为他们的主要食物来源，这些鱼人一般对陆地上的事情完全不感兴趣，他们只在意陆地种族在海上的事情。一部分鱼人族拥有两栖能力，这些鱼人在鱼人族内算是少数群体，鱼人更多只能在水中生活。值得一提的是，鱼人族的语言只以叫声或者超声波方式存在，这使得其他物种根本无法使用相同的方式与鱼人进行交流，因此其他种族与鱼人族交流最好的方式是使用鱼人族的文字。
羽翼人：羽翼人泛指那些长着类人躯干，鸟类脚爪以及羽翼手臂的生物，有些羽翼人拥有类人的头部与头发，一些羽翼人则保留有鸟类的头部。羽翼人一般生活在群山之上或者高大树林之中，不过也有一部分羽翼人在接受文明开化之后住进了城市，并在城市专门为羽翼人修建的树林区域居住。值得一提的是，羽翼人虽然保留有飞行的能力，但是由于人形的身躯，导致大部分羽翼人只具备短距离飞行的能力。那些更为原始的羽翼人则保留有更多的原生物种特征，例如更加丰满的羽毛跟翅膀面积以及更少的类人特征。与其他种族不同的是，羽翼人是女权主义社会，这跟许多传统的类人种族相反。羽翼人没有一套复杂的文字系统，他们的文字即便到现在还是象形文字，羽翼人之间的交流一般用语言或者叫声。但羽翼人的语言依旧干涩难懂，因此其他种族想要流利的与羽翼人交流那就必须受到专业的训练以及长时间的练习。
半兽人：半兽人泛指那些具有野性哺乳动物特征的人性生物，这些哺乳动物涵盖了现已知的绝大部分哺乳动物，从狮人到鼠人，半兽人可能是除了蜥蜴人之外种族差异性最高的种族了。不同半兽人之间拥有不同的文化，语言，文字，甚至于截然不同的沟通方式，这在造就了半兽人极高的差异性的同时，也使得人类学者无法笼统地将半兽人归类为一个单一的种族。绝大多数的半兽人在面部保留了其源自哺乳动物的特征，而肢体与身体形态则更为接近人类，少数半兽人仍保留有一部分的哺乳动物时期的生态特征，他们因此获得了在人形与兽形的行动模式中进行转换的能力。半兽人相比源生的哺乳动物祖先，在寿命上要更加接近人类，虽然很多半兽人的寿命依旧不及人类的寿命，但随着各地半兽人社会的发展以及与人类社会交流中获得的知识与经验，越来越多的半兽人正在脱离其已经持续了数百年甚至上千年的部落生活，并尝试组成以半兽人为主体的国家。
蜥蜴人：蜥蜴人泛指那些具有冷血爬行类动物特征的人形生物，这些冷血爬行生物涵盖了从蜥蜴到恐龙的各种类型的冷血爬行类动物。在生物体系分类上被归类为半兽人，但是由于其过于独特的生物特征因此被单独列为一个种族，不少原生系源于恐龙的蜥蜴人保留了很多的原生特征，这使得他们具有庞大的体型与坚硬的鳞甲。目前在德鲁里科斯克王国各个氏族的历史文献内记载了数量丰富的蜥蜴人物种，而且由于蜥蜴人实际上并不属于欧西尼亚的原生种族，因此蜥蜴人种族的多样性可能远超公约内部生物学家的想象。与半兽人相同的是，与人类社会以及其他种族社会尤其是精灵社会的交流使得蜥蜴人社会中的一部分有影响力的个体看到了目前蜥蜴人部落制生活的落后，并且正在学习半兽人的经验尝试将蜥蜴人从落后的部落制升华至拥有民族意识的国家政体。
巨人族：巨人族泛指那些有着巨大身躯的类人形生物，巨人族的形象很像居住在各个大陆寒冷北方的人类，有着粗壮的肌肉以及浓密的毛发。通常巨人一般身高为6米到12米，他们在生理上与一般人类差别不大，除了更大的体积以及相较于人类来说缓慢的动作，巨人族与其他类人种族的相似性其实出人意料的高。巨人族只在欧西尼亚的几片地区中出现，这主要归于巨人有着相比起常人漫长的寿命以及十分苛刻的生殖条件。与精灵族相似，巨人族一生中只有几次交配受孕的机会，一旦错过了这些机会，那么巨人将会终生不孕不育。而巨人之间原本就稀少的数量与极长的成长周期导致了巨人族人口一直都保持在很低的水平，因此扎基尔王国可以说是欧西尼亚大陆上唯一一个完全由巨人族为主体民族的国家。
半身人：半身人泛指那些身高介于人类与矮人之间的人形生物，他们是聪明能干的机会主义者。半身人常常能独自在世界上开拓出一条属于自己的道路，尝尝依靠独特的技能获得财富与地位。半身人不喜欢陷入无聊，他们以极强的好奇心闻名，仗着自己逃离危险的能力，他们经常展现出其他类人种族无法比拟的勇气与胆量。虽然与矮人一样喜爱金钱，但半身人更喜欢花掉自己的金钱以满足自己丰富的欲望。在另一方面，半身人以自己的专业在不少人类与类人种族社会中得到青睐，他们通常是商人，官员，律师，医生等，因此在不少种族的社会中半身人都有着很高的评价。在另一方面，也有不少半身人为了追求冒险，而成为那个为了盗贼，小偷或者其他类型的罪犯，但是一般来说这些半身人并不会干杀人的勾当。
历史：很久之前，这里还是遍地的小邦国，大家围绕着宽阔的塔加尔河兴修城镇，在丘陵间耕耘几片不算肥沃的土地。当地的住民主要是当地的精灵，兽耳族，半身人等，以及大量从东边迁移过来的人类，偶尔会发生一些冲突，但大体还过得去。直到某个旧时代的帝国，翻越了长久以来作为天然屏障的克列普顿山脉，将扩张的矛头指向这里，他们终于有了危机意识。一个临时的军事同盟被建立起来，用于对抗帝国的强烈攻势，复杂的丘陵地形也为抵抗提供了便利，战事一时之间陷入僵持。就像大多数故事一样，几个小邦国背叛了同盟，邦国同盟收到了沉重打击，不得不与帝国议和。在外交场上，“百国之地”成为了这片土地的正式名称，而他们则被称为百国郡，不得不向帝国上缴沉重的赋税。但在史称“浮晶风暴”的灾难过后，旧帝国彻底消失，百国之地却虽然也遭受到了不同程度的损害，但是最终从废墟中重生。在其中由半身人主导的塞吉亚诺带头下，一个全新的联盟，百国公约就此成立。半身人国王埃伽卢姆 墨洛温自称护诸国主，颁发了相当于宪法的百国公约宣言，成立了百国监政院与诸国联席议会，成为日后百国公约政治的基础。

地区文化：公约内部有着各种各样的文化，而这些文化不能被统一归类为几个，因此在这里主要介绍九之柱内的非人类种族文化：
精灵：精灵是类人物种中对魔法悟性最高，造诣最深的种族，近百年来著名的魔法师都有精灵族的身影。他们的能力与他们的成就相当，但他们同时也非常的自大，自认为精灵是完美的种族。但他们又有卓越的交际能力，他们散布到社会的各个角落，融入不同种族，并且与他们建立外交关系以及商业往来。精灵同时也能对自己所追求的一个目标做到坚持不懈的品质，对于精灵来说，他们需要一个目标来对抗自己那漫长寿命带来的空虚感，这也造就了许多高深的魔法师与战士。总的来说，精灵一般只对自己族群的内部事务感兴趣，除了必要的商业往来，自视甚高的精灵们一般不会理睬那些被他们视为低劣种族的人类或者半兽人之类的种族。
半人马族：半人马是天生的骑手，有着强壮的四肢以及上肢，完全就是个体能怪物。大多数半人马头脑不太行，他们习惯了野性的生活，许多半人马对酒精跟打架爱不释手，这跟半人马氏族内的一些陋习有关。在半人马氏族内，如果两匹雄性想要去争夺一匹雌性，那么最有效的解决方法就是把另外一头雄性打趴下，因此在半人马氏族内，力量跟武力成为了他们日常的一部分。由于他们的生活习性，半人马通常被作为野蛮的代表，以酗酒以及暴力著称，但这些情况在经过教化之后不再像之前那么的严重。
矮人族：矮人一直都是一个古怪的种族，他们对外人沉默寡言，对自己的同胞却表现得极为亲切。他们喜欢喝酒，同时也喜欢钻研各种各样的机械造物，矮人制造出来的工具坚固耐用，而且许多地方都经过工匠的精心设计。他们固执且重视荣誉，经常会在战斗中死战至一兵一卒，他们同时也非常喜欢金银财宝，但他们对财宝的喜爱来自对财宝的收集与珍藏，而非花费这些财宝。因此在许多群山王国的地底宫殿中，都能看见用金币堆积起来的财宝海洋，里面的奇珍异宝让人眼花缭乱。
鱼人族：众所周知，鱼人是顽皮的生物，经常会恶作剧他们遇到的冒险家。 他们的恶作剧程度可能看起来很残忍，但并不过分恶意。鱼人喜欢用贝壳与珊瑚装饰自己，有时候如果他们在海底沉船中寻找到金属物件与瓷器，也会被他们制作成精美的首饰配带在身上。人鱼通常居住在珊瑚礁或悬崖内的孤立定居点，这些珊瑚礁或悬崖上有无数的通道和房间。 有些人住在他们自己设计的水下城市中，这些城市由珊瑚、岩石和贝壳建造而成。 这些社区往往有网状围栏，鱼像牲畜一样饲养。鱼人族的语言只以叫声或者超声波方式存在，这使得其他物种根本无法使用相同的方式与鱼人进行交流，因此其他种族与鱼人族交流最好的方式是使用鱼人族的文字。
羽翼人：羽翼人一般生活在浮岛之上或者山顶之中，不过也有一部分羽翼人在接受文明开化之后住进了城市，并在城市专门为羽翼人修建的树林区域居住。羽翼人习惯在天空中的浮岛上用藤蔓建立起巨大的屋顶开放式殖民地，并且以部落为社会单位，殖民地一般由祭司领导，并且由殖民地内的男性公民支持下领导。与其他种族不同的是，羽翼人是女权主义社会，这跟许多传统的类人种族相反。羽翼人喜欢过一种流动的生活，就像风本身一样，它们对物质财富尤其是闪亮的金属物件感兴趣，因此羽翼人也经常是商人或者在商人的担任配送员。羽翼人没有政治边界的概念，并且对与其他种族打交道毫无兴趣。它们对精灵很宽容，对矮人有厌恶感，同时讨厌半兽人和类似种族的成员。羽翼人没有一套复杂的文字系统，他们的文字即便到现在还是象形文字，羽翼人之间的交流一般用语言或者叫声。但羽翼人的语言依旧干涩难懂，因此其他种族想要流利的与羽翼人交流那就必须受到专业的训练以及长时间的练习。在社交性上，羽翼人并不像人类那么积极，很多时候羽翼人的社交积极性都集中到了自己的血亲家族内，并且羽翼人一般排斥外人。羽翼人对禁闭有强烈的恐惧，它们害怕坠落到地面或者被困在地面之上。大多数羽翼人不愿意进入洞穴、建筑物或者其他封闭空间，除非别无选择。
蜥蜴人：蜥蜴人对金钱或珠宝不感兴趣。 如果知识没有实际用处，他们也不太重视积累知识。 他们主要根据食物是否好吃来评价事物。 如果是的话，很快就会引起他们的注意； 如果不是，它会被忽略。蜥蜴人经常会因为食物的出现而分心，即使他们在战斗中也是如此。因此在饭后更容易与他们交谈，而饥饿的蜥蜴人则完全难以抗拒。蜥蜴人在被激怒时可能非常危险。但是，它们并非天生邪恶。 他们只是野蛮，很难融入文明世界。那些冒险进入城镇或城市的人常常被环境惊吓、害怕或冒犯。 很少有人试图适应，更不用说融入其他种族的社会了。 相反，他们觉得自己的职责是了解“软皮肤”的方式，然后向他们展示“真实的人”是如何生活的。
巨人族：巨人是具有自己一套文化和习俗的智慧生物， 智力因巨人的类型而异（与人类一样，也因个体而异），但除了山丘巨人之外，大多数巨人至少具有人类的智力水平。大多数巨人认为自己优于所有其他生物。而巨人社会秩序是造成这种情况的原因之一。巨人比许多其他物种大得多，它们虽然认为自己优于所有其他的生物，但同时也对外来种族有着很大的包容。严格来说，只要这些外来种族不干预部落或者家庭事务，巨人很乐意与这些种族做朋友。 巨人生活在部落或家庭中，但由于他们的体型和难以找到充足的食物，虽然现今绝大部分的食物来自于其他种族的牲畜与农作物，但巨人的生理机制决定了其人口数量有限。 血统对巨人来说很重要， 大多数巨人的血统都可以追溯到安南万能之父，在向其他巨人介绍自己时，都会正式地背诵自己的血统。 一旦巨人之间建立了关系，无论是友好的还是敌对的，这种关系都会延续下去。 因此，背诵一个人的血统有助于确立将要建立的关系。 
半身人：半身人是聪明能干的机会主义者。半身人常常能独自在世界上开拓出一条属于自己的道路，尝尝依靠独特的技能获得财富与地位。半身人不喜欢陷入无聊，他们以极强的好奇心闻名，仗着自己逃离危险的能力，他们经常展现出其他类人种族无法比拟的勇气与胆量。虽然与矮人一样喜爱金钱，但半身人更喜欢花掉自己的金钱以满足自己丰富的欲望。在另一方面，半身人以自己的专业在不少人类与类人种族社会中得到青睐，他们通常是商人，官员，律师，医生等，因此在不少种族的社会中半身人都有着很高的评价。在另一方面，也有不少半身人为了追求冒险，而成为那个为了盗贼，小偷或者其他类型的罪犯，但是一般来说这些半身人并不会干杀人的勾当。
国内政治派系：将百国公约称之为一个国家其实是一种不严谨的说法，公约成员国种族之复杂，文化之繁茂可以说在根本上否定了百国公约作为一个有效运行的国家政体。百国公约对于诸公约国的统合管理实际上是透过一个名为诸国联席议会的机构，这个机构十分具有半身人的文化特色。每一个公约邦国根据自身实力决定在联系议会中占有一定的席位数量。每个邦国设立以为护国公，且席位的分配和护国公的任选完全由邦国自己决定。由于种族之间文化甚至寿命上不同的关系，不同种族之间会有着不同的席位分配制度，例如精灵主导的邦国通常会由一人或者一个小型议会担任，而寿命较短的人类，半兽人或者蜥蜴人则会透过选举或者世袭来传承他们的席位。虽说每个邦国在“百国公约宣言”的保护下都能在诸国联席议会获得自己的席位，但就像之前所说的，这个席位实际上根据邦国自身实力来决定。
因此，在百国之中真正对联席议会有影响力的终归只是少数的几个国家，他们分别是由精灵领导的伊斯法塔斯王国，人马族领导的安布兰德罗国，矮人领导的克罗姆达尔王国，鱼人领导的雅克王国，羽翼人领导的阿克里沙司王国，半兽人领导的泽瓦特王国，蜥蜴人领导的德鲁里科斯克王国，巨人族领导的扎基尔王国以及人类领导的恩萨斯王国。这九个国家被称为九之柱，他们组成了百国公约最核心的成员国，他们几乎瓜分了诸国联席议会内所有的席位，若不是“百国公约宣言”要求每个公约国最少获得一席席位，恐怕在诸国议会内就不可能听到小邦的声音了。
	目前诸国联席议会一共有300个席位，除去大约60个公约国的最低要求席位，剩下的240个席位基本上被九之柱瓜分殆尽。但这240席席位里面却没有被九之柱完全瓜分，这是因为在不少小邦国的内部对现有九之柱的不少政策颇感微词。尤其是对伊斯法洛斯王国的反对声音正在越来越响，精灵们傲慢的态度与自私的手段多次损害了小邦国的利益，这使得很多小邦国对其及其的不满。伊斯法洛斯透过外交手段牢牢确保了自己在九之柱内的影响力，这导致了这些小的邦国完全无法在联席会议上成功通过反对九之柱政策的法案。因此许多小邦国决定自发性的组成一个能与九之柱抗衡的整体，这就是后来的自由联盟。自由联盟将各个小邦国的力量结合起来，形成了一个在政治上能与九之柱抗衡的个体。他们正在尽各种努力推行修改诸国联席议会组成的修改案，力图在根本上断绝九之柱的合法性与正当性。同时要求诸国联席议会设立选举以及任期制度，以确保底层人民的声音最大程度上在诸国联席议会上表达。但以伊斯法洛斯王国为首的九之柱当然不会轻易放弃自己实力得来的权力，九之柱与自由联盟的博弈早就在暗中展开，其结果还是一个未知数。
	百国监政院是一个由公约内各国中抽选出来的监管机构，监政院的成员来自于各个种族，而且监政院成员被要求切断自己与母国以及母族的关系，以在监政院的工作中能保持绝对的中立。百国监政院的职能为确保公约内各个国家的政策符合百国公约宣言以及诸国联席议会法案的规定，作为公约唯一一个拥有执法权的政府组织，监政院在必要时可以在诸国联席议会上暂时性的取消一个国家参会的资格，即便这个国家是九之柱之一。虽然公约刚成立不久，但随着九之柱之间的斗争愈演愈烈，百国监政院的存在变得越来越重要，作为冲突的调节人与预防者，监政院是一个必不可少的存在。不过近期自由联盟的出现使得很多监政院成员质疑以现在监政院的体积与系统，能否有效处理在未来可能出现国与国之间的战争。
宗教：百国公约并没有一个统一的宗教团体，公约成员国拥有信仰自己宗教的自由。请参照九之柱描述内的宗教描述。
经济：九之柱目前担负起了百国公约几乎所有的经济发展，这其中由伊斯法洛斯，克罗姆达尔与赛吉亚诺三柱担起了制造业以及工业发展，由安布兰德罗，阿克里沙司与雅克三柱担起陆上，空中以及海上的经商贸易，由泽瓦特，德鲁里斯克以及扎基尔担起了公约内部基础建设以及常备军的职责。在百国监政院的管制下这个系统正在有条不紊的运行着，然而随着九之柱之间矛盾的逐渐加剧与激化，这个系统恐怕会在不就的将来得到严峻的考验。
发展：泽瓦特评议国在担任常备军职责的同时，得益于其庞大且有效的劳动力，担任起了公约的大部分基建作业，近几年来泽瓦特的半兽人工程师们设计道路，修建桥梁，复建旧帝国时代的军事设施，为公约的发展奠定了基础。就目前来说，由于公约内部的不稳定，在一些大型的基建工程上由于缺少了监政院的批转以及联席议会的票决，导致泽瓦特的半兽人们无法施工，因此也导致了发展陷入了阶段性的停滞。
军事：详细请引见九之柱的描述。