国家设定模板 角鲸国
国家名称：角鲸国
国旗：（待定）
国家简介：角鲸国是一个坐落在欧西尼亚东南部普拉梅斯半岛上的一个议会共和制国家，位于普拉梅斯半岛的最南端，坐拥施玛山脉、塔福德湾与查洛湾
政治制度：角鲸国国内行使的是议会共和制，由各个角鲸氏族的族长作为议员在高台议会中对各个议题与政策进行讨论，并由票选决定结果。
政府机关与功能
呼唤部：根据角鲸人特殊交流方式而设立的部门，用于在苔原以及海中互换散落的部族。通常负责远距离在大规模区域内向散落的部族传递信息，必要时也会担任起在狩猎时的侦查任务。值得一特的是，呼唤部的部族貌似需要担任治安，但这里的治安指的是向族人发出灾难预警而非逮捕罪犯。
狩猎部：由经验丰富的猎人与渔夫组成，这些角鲸人为部族提供了近半数的食物来源，无论是鱼虾还是体积更为庞大鲸鱼或者其他的海中巨兽，狩猎部的存在对于角鲸国来说必不可少。同时狩猎部在一定程度上与呼唤部的成员进行联动合作，在一定程度上担任着抓捕罪犯的职责。
生产部：由拥有数年在苔原上种植农作物经验的角鲸人，他们绝大部分都已经脱离了水生而彻底转为陆生种族。一年中绝大部分时间都呆在陆地上，并且只在八月到十月份回到水中。角鲸人一般种植甜菜，葵花籽，亚麻，马铃薯以及苜蓿，在更加极端气候的区域，角鲸人也能种植几种快熟的苔原作物，例如地莓，苔原菌以及地热木耳等作物。虽然在农业上的产量一直都极其的不稳定，不过这些农作物依旧为角鲸人提供为数不多的蔬菜与微量元素，因此生产部的职责依旧非常的沉重。
动员部：动员部虽然在名义上负责征兵以及训练，不过在更多时候动员部承担的其实是为工程部征集与动员劳工的部门。一般动员部会与呼唤部合作为工程部召集所需的劳动力，并为其提供早期的后勤支援。当然了，动员部的主要职责依旧是征兵以及训练，在平时动员部担任这民兵的训练以及征召的工作，但需要动员部紧急征召士兵的情况极其少见。
		命令部：命令部是角鲸国专门为战斗指挥而设置的部门，在战时负责部队的指挥以及调度。鉴于目前的角鲸国的部队体制，过于散落的部族民兵根本无法得到有效的统一调配，因此命令部目前只是一个名义上存在的部门，其主要成员来自于狩猎部与呼唤部的角鲸人。
		科技部：科技部是角鲸国一个比较特殊的部门，其职能是负责材料研究以及武器科技的研究。但其在研究方向上则与其他国家有着很大的不同，角鲸人由于自身独特的环境，对坚固的建筑材料有着很大的需求，因此科技部几乎是为了解决这个问题而单独创立的部门。科技部在对建筑材料进行研究的同时，也在尝试为狩猎部与呼唤部的民兵们开发新式的武器以及盔甲，由于糟糕的经济以及相对封闭的外交政策，角鲸国无法透过商业渠道获得国外先进的火器。这些火器在一方面确实极具威力，但是在对寒冷气候作战以及浅水作战有需求的角鲸民兵们来说，火器的可靠性与泛用性远远不及现在民兵普遍装备的喷射鱼叉。目前科技部正在尝试对喷射鱼叉进行改进，同时正在试验利用海中巨兽的鳞甲批量生产盔甲。·
		沟通部：沟通部是角鲸国的外交部门，他们负责与外国进行政治以及经济上的交涉。得益于角鲸国独特的独立政策，沟通部的成员一般会得到造访国地方官员的欢迎，但这也就意味着在现有政策框架下的沟通部无法充分发挥自己的机能。因此在很多情况下沟通部只是作为一个非满员部门存在，并且很多时候会与呼唤部合作担任氏族间纠纷的中间人与担保人。
		编写部：编写部是角鲸国内同时掌控新闻媒体，史书资料以及立法权的部门，虽然这对于松散的氏族部落来说没啥太大的关系，掌控立法权的编写部在角鲸国内拥有着极大的权力。一般来说，编写部主要负责法律的起草与编写，同时在高台议会的许可下拥有执法权。当然了，这一权力在角鲸国的历史上几乎就没出现过，因为根本就没有需要高台议会商讨的议题存在。因此编写部的第二职责则是对各个角鲸氏族的历史与文化进行记录，整理以及储存，而编写部的文官们也在忠实的履行着他们的职责。
		工程部：工程部恐怕是角鲸国内除了高台议会与编写部之外权力最大的部门了，工程部之所以如此重要，与角鲸人在对基建的渴求上有着绝对的关系。小到冰窖，大到大型公寓，从道路到学校医院甚至是高台议会室本身，都是工程部的角鲸工程师的杰作。只是使用简单的工具以及基础的机械，就能在冰天雪地与林海雪原中铺设道路，建设城市的角鲸工程师们无疑是bug一般的存在。正是他们血汗的付出，成功为角鲸族人们建造出了第一座城市，第一座医院，第一座学校，第一座水疗馆。即使在今天，工程部也在为各地的角鲸氏族修建公共建筑以及修缮基础设施，因此为了让这些工程师们在工作上畅通无阻，高台议会给予了工程部极高的权限，使其凌驾于除了议会本身以及编写部之外的其他部门，以更好地完成他们的工作。在修建建筑的同时，工程部也同时担任着角鲸族船只修缮以及建造的责任，他们会修缮以及建造供狩猎部出海狩猎用的帆船，因此在与其他部门的合作上，工程部也有着自己独特且不可替代的位置。
		真物部：真物部是角鲸国设置的特殊部队部门，其设置目的是为了防范深海鱼人以及周围陆生种族国家对角鲸族群可能的威胁，并在事件发生之前给予高台议会情报，间接或者直接介入阻止事件的发生。作为一个新成立的部门，真物部的设立其实完全是因由角鲸国外部情况所致。随着在海上以及陆上发生越来越多角鲸族与其他种族的摩擦纠纷，高台议会已经意识到角鲸国已经无法继续自己现有的闭关锁国政策。在不久的将来，当纠纷不可调节时，角鲸族将不得不面对这些外部未知的威胁。因此，设立一个间谍部门作为预防是无奈之中的选择。不得不说，那些选择到真物部就职的角鲸年轻人确实是一群勇士，对于角鲸人来说，没有什么事情比割掉自己的头角更痛苦，更屈辱的事情了。但是为了融入到其他种族的社会中，角鲸人的头角就必须要去掉，以掩盖自己的真实身份。许多年轻角鲸人就这样毅然而然的放弃自己的头角，投身到保护部族，保护身后家园的事业当中。间谍这份工作充满艰险，单单在真物部设立的三年之内，派往角鲸国周围的间谍名单已经换了近四批。目前由于角鲸国周边国家已经因为某种事件提高了国内秘密警察的部署程度，目前真物部已经向潜伏在这些国家的间谍网以及情报网已经发布了休眠的指令，另外一支特别行动小组正在调查这个神秘的事件。
国内政治生态：角鲸国内目前派系错综复杂，高台议会台面下的争斗与台面上的争斗一样的激烈。近年来的国际情势发展正在以雪崩一般影响着角鲸国内部形势，角鲸国一直坚持的孤立政策正在受到前所未有的挑战，现有高台议会成员无法有效面对这种情况而被迫下台。但数十名议员同时下台导致的是巨大的权力真空，因此许多派系为了争夺这些位置，开始了各自的盘算。目前角鲸国内的主要派系有：中心鲸卫群，恐石鲸卫群，碧翠石鲸卫群，断崖鲸卫群，回归派，改革派，激进派，以及保守派。在这之下还有许多由各别部族组成的小派系，不过这些派系一般体量很小因此并不能在目前的政治斗争中形成有效的影响力。
中心鲸卫群：中心鲸卫群作为历史最悠久的鲸群，在角鲸国内有着一定的声望与影响力。据说他们是最初进化为现今角鲸人的部落，在政策上极度保守与排外。信仰北极教的中心鲸卫群角鲸们认为当年那场接近疯狂闹剧的百年长征本就不应该发生，角鲸人应当返回北极母亲的怀抱，而非听从这个所谓的鲸神的神谕。角鲸已在冰盖上生活了成千上万年，那里即是角鲸族的发源地，更是角鲸族应该回归的地方。
恐石鲸卫群：据史书记载，恐石鲸卫群是最早接触到北极外世界的鲸群，南极远征的发起者之一。恐石鲸卫群是扩张主义的支持者，恐石鲸卫群中有着不少保留有原生特征的角鲸人，这些体型壮硕且带有锋利口器的角鲸人是天生的捕食者。恐石鲸卫群的社会结构也与其他鲸群有着很大的不同，相比起其他鲸群松散的社会结构，恐石鲸卫群有一个等级分明的社会结构。权力集中以及对效率的追求可以很好地概括恐石鲸卫群的现有政治体系，而他们也一直在朝着一个更为宏大的目标努力着。恐石鲸卫群正在谋求从角鲸国独立，并建立角鲸帝国以代替现有松散且败坏的角鲸国。
碧翠石鲸卫群：作为建立角鲸国的四鲸卫群之一的碧翠石鲸卫群，他们以绘制地图与有着浓厚亲外主义著称，目前翡翠石鲸卫群有着完整的北极洋流图以及地形图，同时也握有一部分来自于百年长征时代的航线图。碧翠石鲸卫群对外界的文明以及文化非常好奇，经常收藏来自于不同民族不同文化的书本以及艺术品，并经由此掌握了大量外界的知识以及些许现有世界潮流的信息。
断崖鲸卫群：航海通商的先驱，远在百年远征期间就协同碧翠石鲸卫群计划了百年远征的路线以及提供远征所需的船只，在远征之后将自身独立于政治圈子之外。虽然在高台议会上没有多少席位，但借由海上通商所带来的庞大财富，断崖鲸卫群在角鲸国内有着很强的影响力。断崖鲸卫群掌握着一支专业且训练有素的海军以及其附属的陆战队，相比起松散且装备不良的角鲸国民兵，这支被称为“深海军”的部队在训练跟装备上甚至要由于不少周边国家的海军。深海军在常年与海盗交战的经历中已经得到了充分的磨炼，其名声更是令不少小海盗团体望而却步。与恐石鲸卫群不一样的是，虽然两个鲸卫群都崇尚武力，断崖鲸卫群并不接受恐石鲸卫群的扩张主义以及对外国干预行为。
种族：角鲸族，鱼人族的一种其，具有人形特征的两栖鱼人。他们有着与人类相似的手脚与面部构造，其突出特点为脸颊有着退化腮组成的摺纹，耳朵较为修长，并且在额头上长有类似于角鲸的尖角。透过用肌肉使其震动，这种独特的头部结构可以用于发送特性频率的声波，这种声波相比起从喉咙发出的声波在大气运动中能耗相对小很多，并且能传递更远的距离。透过特殊训练，角鲸人能用自己的头角接收这些用特定信号从远方发出的信息。这种声波在水中尤为有效，并且已经被验证能穿透较薄的物质层。
历史：根据角鲸族内部的文献，角鲸族在万年之前起源于北极，并在北极冰盖大陆上定居生活。经过了近千年的演化，角鲸族最终发展为能在水中以及地上生活的两栖鱼人。他们在冰盖上修筑冰屋，在水中捕食鱼类，一些个体甚至对冰魔法有着一定的研究。相传角鲸族的神明夸尼克将这些魔法传授给最初的四位角鲸人，教会他们文化礼仪，并且让四位角鲸人许诺将会世世代代供奉夸尼克为他们唯一的神明。这四位角鲸人也对应了这个承诺，而他们也是角鲸族内四卫群的创始人与领导人，这四位角鲸人创立了中心鲸卫群，恐石鲸卫群，碧翠石鲸卫群与断崖鲸卫群。也正是恐石鲸卫群与翡翠石鲸卫群的领导下，发起了角鲸族的百年长征。
据恐石鲸卫群与翡翠石鲸卫群的史书记载，当四位角鲸人兑现他们承诺的时候，夸尼克十分的欢喜，角鲸族的神明向角鲸族保证，会在未来给予角鲸人神示，将他们领导至真正的理想之地。而当年发起百年长征的两位族长，也正是得到所谓的神示，鼓动或者驱使整个角鲸族的迁徙。当然了，史海浮沉，这事件太多细节已经无法追究，不过可以确定的是，这场远征差点葬送了整个角鲸族的未来。角鲸族在几乎没有做任何准备的情况下踏上了这场一去不复返的旅程，而对于百年长征的描写早就被某些人刻意掩盖了，但幸运的是，幸存的角鲸族最终在一个被称为斯托普顿的村落落脚，并且被当地人所接纳，从而结束了这场差点葬送角鲸族命运的百年长征。
相比起北极的极寒冰盖，位于欧西尼亚大陆东南的奥海布里半岛虽然气候不算怡人，但依旧比冰盖强多了。目前已知有详细记录的历史也是从这里开始出现的，可以知道的是，角鲸族在到达欧西尼亚大陆步入了稳步发展阶段，角鲸人在这时首次了解了许多事物的存在，并且首次学会了运用火。文字，艺术的相继发展带动了社会的进化，而农业的发展最终奠定了角鲸族从部落到国家的转变。透过相对稳定的渔业以及农业，社会逐渐安定并在这段时间内得到了长足的发展，并且最终建立起了现今的角鲸国。
地区文化：角鲸族虽然为两栖鱼人，但其实已经可以完全脱离海洋生活。与千万年前的先祖们不同，现在的角鲸人几乎已经忘记了在海中的生活，只在每年八月份到十月份选择性的回到海中庆祝角鲸族的传统节日。角鲸族虽然已经适应了陆地生活，但他们依旧保留了一部分与生俱来的游泳技能，居住在海边以渔业为生的角鲸人都是游泳健将，并且能不借助工具下潜到一般人无法到达的深度（一般为20米，各别个体极限40米左右）。对于角鲸族来说，他们最独特的头角即是它们的交流工具也是他们身份的象征，在对于雌性角鲸族来说，拥有越大越长的头角的雄性会更能引起他们的注意。角鲸在智慧上相比起人类稍微占劣势，由于角鲸族独特的交流方式，角鲸族通常能将自己想要表达的意思用超声波传播，而这些超声波能极为有效地传达复杂的信息。角鲸族通常以部族或者家庭为社会单位生活，社会性相比起人类差了很多，但以部族或者家庭建立起来的羁绊使得角鲸族在面对困难与挫折时显得更为坚韧，也更为团结。
宗教：角鲸族信奉两个不同宗教，一是信奉北极之母的北极教，另一个是信奉鲸神夸尼克的鲸神教，但更能让角鲸人普遍接受的是后者。在各个角鲸氏族的文献内对于夸尼克的描述大多是一只漂浮在天空之上的巨大角鲸，相传夸尼克的是如此的巨大，他的出现甚至能遮蔽太阳，用自己的神力点亮夜空。鲸神教的主要教义为鲸神夸尼克当年向四鲸卫群创始人给出的十二条神意，而现今的鲸神教也将这十二条教义作为鲸神教的主要教条。鲸神教在角鲸国内有着莫大的影响力，对于鲸神教的起源说法众说纷纭，但不可否认的是作为目前夸尼克在人间行走的代言人，鲸神教将鲸神的教义深深地刻入了角鲸人的社会中。
经济：目前角鲸国最主要的经济来源是断崖鲸卫群运营的海上贸易网络，除了国内基本的税收之外，实行孤立主义的角鲸国并没有太多的收入来源。
军事：目前角鲸国主要的军事力量由各个氏族的民兵组成，他们只能应对小规模的边境冲突以及国内的安保问题，以现在的民兵编制以及装备情况，角鲸国甚至无法应对中低烈度的军事冲突。由于断崖鲸卫群的深海军并不受高台议会管辖，因此角鲸国对军事改革的需求已经迫在眉睫。