国家设定：伊帕坦努贾勒齐亚帝国
国家名称：伊帕坦努贾勒齐亚帝国（简称伊帕坦）
国旗：（待补充）

国家简介 :大部分位于西弗洛菲亚斯大陆上的绝对君主制国家。首都为欧尔色内。
政治制度：绝对君主制
政府结构：
国王：作为国家最高主权者，集立法、行政、司法、军事大权于一身
御前会议：国王的最高咨询与决策机构，无固定成员与职能划分，完全由国王亲自主持，成员包括王室成员、高级贵族、重要行政官员。御前会议的决议以国王谕令或敕令的形式发布，具有最高法律效力。
外交大臣：负责外交事务、与外国使节往来。
​陆军大臣：掌管陆军的招募、装备、指挥与军事行政。
​海军大臣：负责海军建设、海上贸易。
​
王室内务大臣：掌管国内治安、宗教事务、印刷出版审查。
​财政大臣：总管国家财政、税收、农业、商业与公共工程，是中央行政体系的核心支柱。
司法机构：
高等法院：贵族控制，可制衡王权
总督法院：处理行政案件
​教会法院：处理宗教相关案件
领主法院：处理农村地区的传统司法事务
国内政治派系：目前社会被划分为三个等级：
第一等级： 教士，约占人口1%，拥有大量土地，免交大部分税，控制教育、慈善机构
第二等级：贵族，约占人口1.5%，拥有免税权、担任高级官职的特权。分为传统贵族和赐官贵族（通过官职获得贵族身份）
第三等级：占人口97%，包括资产阶级、农民、工人、城市贫民。承担几乎全部税收，但政治权力极小
种族 :29%的人类，66%的混血种人，5%的其余种族
混血种：由种族构成极为复杂的伊帕坦先民长期杂居融合形成。混血种人寿命略长于普通人类（100-120年），其与普通人类外貌基本相同，混血种会出现长耳，假顶耳，尾，短翼等返祖性状（部分性状会彼此兼容），但超过20%的混血种人外观与纯血人类完全相同。与在魔力枯竭区的影响下，该种族魔法适性奇差，但具有极强的魔法抗性，相当于某种“魔法绝缘体”。
以下是四种常见的返祖性状：
长耳：耳郭延长，末端变尖，类似精灵或吸血鬼。
假顶耳：一对额外的头顶耳，形状与猫耳相似，毛色与发色相同，外耳道闭锁且内耳退化，无听觉能力。常与尾性状伴生。
尾：一根与猿类或猫狗相似的柱状尾巴，由尾椎延长而成，外覆与发色相同的短毛。常与假顶耳性状伴生
短翼：生于背部的一对羽翼族翅膀，其极度退化，同时拥有短翼的个体缺少空腔骨骼等减重变异，因此其无法用于飞行
“混血种”这一概念随第四帝国末期人种学的发展而产生。
历史 :
前历史时代：关于大灾变前的历史，我们知之甚少。据历史记载结合后世考证，大灾变中一场变异魔力风暴将哈特里茅斯山脉及周边的广袤土地焚为了焦土。风暴破坏了西弗洛菲亚斯周边的魔力平衡，形成了被后世称为“西弗洛菲亚斯枯竭带”的巨型魔法枯竭场。当代伊帕坦人的先祖主要为大灾变时期逃亡至西弗洛菲亚斯，并逐渐迁移至此的难民。
种族融合的最早文字记录出现于此时期。
分治时代：随着西弗洛菲亚斯生态的逐渐恢复和新居民的逐步迁入，西部五公国（科索，耶塞特，朵比利亚，亚西雅，马尼拉）与卡佳王国诞生于此时期。几十年间，战争与政权更迭不断。
最后一个有记录的纯种精灵死于分治时期。
帝国时代：分治时期末期，卡佳王国逐渐强盛，将其他国家吞并后，伊帕坦努贾勒齐亚帝国宣告成立。帝国时期可细分为第一帝国至第四帝国
第一帝国：卡佳王国统一全国后进入帝国时代。第一帝国重建了旧帝国的废弃城市欧尔色内，将其作为首都，并按废墟中记载的，旧帝国时代建立于此地的国家的名字将帝国命名为伊帕坦努贾勒齐亚帝国。该时期实行封君封臣制。
第二帝国：第一帝国的皇帝去世后，为争夺皇位，皇室内部陷入动荡。经过几年的混乱，新的皇帝上位，重建了伊帕坦努贾勒齐亚帝国。第二帝国政权维持一百余年后再度崩溃。
第三帝国：第三帝国时期中央对地方的控制力急剧下降，进入长久的军阀混战期。
军阀混战造成了严重的社会动荡，各地民众为逃避战乱四处逃亡，不同种族的杂居逐渐成为常态，种族融合也在这个时期达到巅峰。至第四帝国建立，多数人外种族已经混合为混血种，仅人类凭占优势的人口基数，在部分地区维持了血统纯净。
第四帝国：第三帝国末期，一个强大的军阀集团重新统一国家。新的统治者将贵族集中于欧尔色内的贵族宫殿中，同时以总督代替贵族管理地方。建立了由贵族，三月教教士，平民三个等级代表组成的三级议会（会议通常在国王面临财政危机或重大政治问题时不定期召集，负责批准新税和监督政府）。第四帝国帝国中期发动了多次对外战争，夺取了现今的离岛区。过去的三十年，统治者发动了多场对外战争，这些战争皆以战败，僵持或议和为终。战争和贵族的奢靡生活导致帝国国库亏空，国内通货膨胀则加剧了经济衰退。大众对皇室极度不满，这种不满也促进了进步思想加速传播。此背景下皇帝又一次召开三级会议，试图对第三等级征税以缓解财政危机。
地区文化：伊帕坦各区域文化特色鲜明又相互交融。
科技：手工业发达，国内已出现较大规模的手工场
炼金学停留在私人诊所和实验室，距系统化尚远
魔法学以简单的反魔法魔法（AM）为主，几乎无民用魔法。最早的反魔法魔法发明于第三帝国时期，仅在处于枯竭带边缘的东部边境得到有限应用。随着第四帝国的远征，军队和空中舰队逐渐开始配备专业的反魔法术士。
宗教：
三月教：由伊帕坦先民带来的宗教，也是毋庸置疑的国民宗教，拥有最高的国内影响力。其信徒占94%的人口比例。在魔法失灵的背景下，大部分信徒信教的目的已从对实际力量的渴求转变为对神明庇佑的祈求。
萨满教：其起源已不可考。信徒占人口约6%。萨满教认为天地、日月、山川、动植物等皆有灵性。相信祖先之灵能庇佑子孙。将世界分为上界（神灵居所）、中界（人间）和下界（鬼魂之地）。认为人有多个灵魂，如主魂、游魂等，灵魂可离体。萨满通过跳神、献祭等仪式沟通神灵。事实上萨满教的宗教活动无法沟通任何“神明”一类的东西。
其余宗教：占小于1%的人口比例。多是不入流的民间邪教。
经济：
工业：处于手工业末期阶段。
采矿业：利用天然浮岛建立空港，或从浮晶洞中完整开采中块晶体。能够开采煤，铁矿等矿石，制造简单的静电浮尘分离装置
农业：拥有大片平原土地，农业发达且历史悠久
贸易：使用配备了浮尘气囊的风帆飞艇，具备大陆级航行能力。
民用航空业：风帆飞艇承担了多数长距运输任务。伊帕坦的风帆飞艇配备用于空港调度的红色桅灯。
邮政业：信件及物品运送多使用邮政帆艇。
军队编制：按集团军→军→师→团→营→连→排→班结构编成
陆军：陆军步兵部队分步兵，骑兵，炮兵等多个兵种。
陆军航空部队：伊帕坦陆航使用风帆飞艇作战。重型帆艇承担运输任务，轻型帆艇则用于对地轰炸。陆军飞艇配备更复杂的艇翼，相比海军飞艇拥有更强的可操控性，足以应对陆地低空的复杂湍流
海军：伊帕坦海军受“空中舰队”学说影响，已演变为一支以风帆飞艇为主，水面舰艇为辅的部队。目前拥有多支空中舰队，海军飞艇普遍采用修长的艇身设计，牺牲部分艇顶甲板空间换取高航速。陆海军飞艇皆配备与民航飞艇相同的航行灯。