索迪那诺斯·安其拉：
鉴于我国人民在过去一个世纪中所承受的巨大灾难，以及共和国自伊始即不断付出的残酷血泪牺牲，我国的国情和历史因素根本决定了，一切垄断资产阶级和帝国主义垄断资本主义都是我党和我国人民最大的斗争敌人，是政治上的恐怖主义和必须长久消灭的首要目标。对于持续不动摇地坚持这一基本敌对立场，我党有充足信心和理由。

------------------------------------------------------------------

国家主义安其拉社会工党是由安其拉理论领导的无产阶级政党，是联盟的法理执政党。其前身是围绕夏普洛斯-沃尔瓦森林防线形成的联合革命阵线。
革命阵线的出现，是在民族危亡时刻动员和武装群众力量的第一次成功实践，标志着无产阶级第一次独立登上我国政治舞台开启长期斗争，同时也是对帝国主义极端军事威胁在政治上进行的第一次有力反击。
旧历六年末，在对米格里安恐怖政权的伟大卫国战争中，我国正陷入政治瘫痪、首都沦陷、派系林立的危险局面，国内的三个实权政府都在寻求可能的出路——即名义上的合法政府，由元帅卡西乌斯·米勒（自杀）残部据守在东部海岸线的仅剩的工商业重镇巴兰；激进派由起义部队改组的义军，不清楚由霍斯·亚米乌斯及其骨干所组成的领导核心所在，仅存有生力量在郊区活动；由索迪那诺斯·安其拉临时组织的南方联合政府，在新厄尔巴尼亚附近活动。由旧政府训练的十二个传统军团已半数失去战斗能力，而敌军在装备技术上占优，不清楚实际规模，士气正旺。
围绕亚米乌斯个人和南方联合政府形成的第二次瓦夏联合是卫国战争的政治转折点。安其拉总结认为，第一次瓦夏联合是广泛意义上的“瓦夏”人民在民族和文化意义上联合；而第二次瓦夏联合，就必须是阶级层面的彻底联合，是第一次瓦夏联合的延续和升华。瓦夏由殖民社会转入民主社会之过渡性社会的国情和基本历史定位决定了，在迄今任何社会阶段，帝国主义敌人都是直接关乎全体瓦夏人民的最大生存威胁；同时，帝国主义侵略带来的历史遗留问题也决定了我国一定会经历一系列政治因素间长久的、不可调和的矛盾。因而，瓦夏的社会演进必须以不同政治力量的联合为直接驱动力，势必要分为三个历史阶段。在前两个阶段，联合必须从根源上完成民族解放的历史承诺，必须持续到国际垄断资本不再对我国家安全造成持续威胁为止。到了第三阶段，集中转向阶级矛盾。
在与义军情报机构及残余的则加西斯警察开展初步合作分析后，可以确认侵略者与米格里安帝国直接关联。据我们所知，侵略者对我国人民所实施的武装侵略、经济恐怖政策和规模化屠戮，仅是其当前反动战略中很小的一部分——同样，敌军后备部队的真实规模也将远远超出最初的预期。
安其拉认为，首先必须从政治理论和实践操作两个维度打破侵略者在民间过度神化的恐怖形象，而结合当前敌我力量的巨大悬殊，必须建立更加先进的组织架构，必须要有严密的纪律，有武装的头脑，有坚定的理想信念，以及对广大人民最真挚的忠诚和热爱，于是在次年的一个雪天，安工党的组织基础——联合革命阵线，在军队内建立了。初生的党组织萌芽，必须肩负起领导第二次瓦夏联合走向胜利的艰巨任务。
革命阵线所面对的局面极其险恶，米勒派的军队在执行全力阻滞敌军东进的沃尔瓦战略之后早已不堪再战，而联合最强大的军事力量义军也在初期的交战中元气大伤，联合超半数的工业设施被夺或被毁，沿海港口被夺，超半数的北方乡镇被焚毁，而党组织手握的工业资源甚至完全依赖安其拉内战期间进行的南迁。目前主要掌握在我党手中的，仅广大的落后农业产区和米瑟科普一带的煤铁资源，这些煤铁正日益变成引狼入室的饵料。介于敌军在占据绝对军事优势的情况下，随时可能沿沃尔瓦河南下将我党的政治活动中心一举消灭，围绕安其拉及其他将领立刻发生了一场空前的大讨论。在同左右两派进行了激烈的辩论过后，我党最终还是决定将政治活动的中心转移至深山密林中。
我党的战略任务始终是明确的：团结一切可以团结的力量。这部分在实践中分为两层，第一是从基层出发，在当前的局势下敌占区与我党的实控区域在政治上同样重要，我党的活动必须广泛、深入且一刻不停，既要维持生产秩序，也要将人民群众广泛地动员和保护起来。第二要从宏观角度出发，第二次瓦夏联合的扩大化不能停止，对内要形成更加紧密团结的领导核心，对外要积极争取一切可能的国际力量支持。事实表明，当前的侵略早已经演变为文化符号上的抹杀，必须形成全民族殊死搏杀的人民战争。
向山林进发成功保全了党，却也意味着党切断了自身同群众的紧密联系。直接表现就是，我党在游击战争中日渐虚弱，而瓦夏实际笼罩在敌军黑暗统治下的区域非但没有减少，反而以迅猛之势增长。我军最终还是逐渐陷入被完全消灭的前兆，然而游击战争也给敌人造成了我军有生力量损失殆尽的假象，其攻击扫荡力度反而有所下滑，逐渐转向对内秩序。在反思和总结后，安其拉认为，新的战争形式必须广泛地依赖和武装群众，特别是敌军力量薄弱的地区，而现在正是挺进的最好时机。根本上，我们党永远是人民的党，我们必须同人民首足相连肩并肩站在一处，党军工农商齐上，党员要打头阵，其他紧跟而上！
这一次，安其拉被主战派说服了。党组织在讨论过后立刻部署了关于再次进军的决定。而党的政治指挥中心则最终落脚在了米瑟科普北郊一处名叫思克雷恩的小城——后来人民联合军的建军地标。
没有人知道这段黑暗的日子要持续多久——兴许安其拉本人也不知道，有的只是无数儿女子弟拿起武器、为之所热爱的海阔天空拼尽最后一口气的千千万万个日夜中的一个。在最艰难的时候，连最乐观的战士都不敢肯定我们能等到敌人被赶出去的那天。

党军工农商齐上，党员要打头阵，其他紧跟而上！

坚韧不拔是我们的民族魂。
侵略者可以烧毁我们的房屋，可以折磨我们的肉体，可以毁灭我们的城市，可以摧毁一切我们赖以生存的希望，却从根源上无法抹除，无法消灭我们光荣地冠之以自身的称号——我们都是同一片土地上的儿女，我们都是同一面红旗下的兵士，我们都是同一个瓦夏精神的赋能者，我们都是祖国父亲最为自豪的捍卫者。
可以说，正是我们的民族魂，将支离破碎的瓦夏拧在了一起。也是在同样的时间，安其拉和负伤的亚米乌斯共同提出了从统治路线上斗争的战略，即要同时结合义军的军事上的运动战经验和我党政治上的游击主义经验，将军事上的对抗同政治活动紧密结合。第一，是要重点破坏全国——尤其是北方——的铁路及公路交通线路，要尽可能切断或削弱敌人同国内的陆上经济连接；第二，是全面贯彻游击主义，首先是要坚定和保护群众的信心，敌人的残暴手段已经引起了我国人民极其广泛的自发抵抗，那么我党的政治任务就是要保护、发展和领导群众，必须将党的基层组织根植于工农子弟当中，集中且带头发展游击队等武装力量，从而破除敌人在广大郊区施加的恐怖影响；第三，是要对仅剩的工商业经济体系进行离散化、小型化的改造和转移，党在原则上保护并团结仅存的小资产阶级，但对于地主商贩等在战时进行的投机行为和垄断行为，格杀勿论；第四，经过亚米乌斯的号召后，我们先是要通过党的基层组织对义军部队和归属义军的原米勒派军队进行改组和收编，确立军事政治活动紧密结合的前提是党对军队的绝对领导和军队精神觉悟的革命化，然后以类似的方式在全国范围内展开周期性的军事反攻，要形成“局部优势，短促突击，打完就撤，部间相助，根植群众”的游击战争格局，用运动战削弱敌军并扰乱其统治秩序；第五，是在敌占城市内发展和建立党员网络，我们要充分利用义军情报组织和仅存则加西斯警察的资源进行优势情报战。
在往后的斗争中，这条路线一直是我党的有力思想武器。然而，让一众将领们大为震惊的是，情报作战的尝试彻底失败了，敌人没有任何破绽——更确切的说，是他们什么也没有留下。在一些地方甚至发现了空城，而重要的沿海工商业心脏则在可怕的守备中源源不断向外吐出物资，绝大多数居民或者被屠戮，然而更多还是逃亡到了义军控制区，又或者经由巴兰逃向海外。具体原因不得而知。破除民间恐怖情绪的计划也因此受到了很大的阻碍，但局部游击作战的胜利还是带来了一些帮助。
对交通系统的破坏的确取得了很大显赫战果，敌人从下半年开始重新开展了大规模的军事活动，初期集中在北方，而后开始对南方的乡村地区进行成规模有计划的搜剿屠戮，其间义军主力部队依托地形和群众优势，短促突击作战战果极为显赫，进一步破除了民间对敌人的恐惧情绪，然而，由于对敌人进攻重心突变的准备不够充分，我党还是遭遇了重大人员伤亡。并且尽管党组织通过暗道、掩体同义军主力配合的方式最大减少了屠戮中的农民伤亡和储备损失，敌人采取的焦土战略仅一年时间内饿死病死者还是超过了建国以来所有自然灾害的总和。这更进一步在全体瓦夏人民心中埋下了仇恨的种子。而我党的党员和机关干部在战斗中，从未屈服。
一系列的打击无不猛烈冲击着安其拉的身心，同时，也冲击着亚米乌斯——这位伟大的人格，哪怕身负重伤，一次次滚落到死亡的边缘，也从不曾放下手中紧握着的枪。终于，在旧历八年，一个春风和煦的早晨，这位高尚的斗士再也支撑不住了。“我这一生，唯独止在重复一件事情，那就是向强权说不。”伟大者、高贵者 霍斯·亚米乌斯！
亚米乌斯的离世就像是一把屠刀，直接斩断了本就虚弱的联合的另一半，也斩断了安其拉最后的心理依靠。或许其他人不明白，但安其拉心里比任何人都清楚，他们到底在和谁交战。他深知，留给敌人的时间已经不多了，可瓦夏的时日业已所剩无几。这位年轻的执政官就这样在最后的孤独中接过了旗帜，他明白，亚米乌斯留下的旗帜绝不能倒，千万万烈士用血肉保护的那面旗帜永远也不能倒。只要再坚持多少个日月，只要再坚持到那些人回来，只要坚持到黎明的曙光到来......
联合已经到了极限，必须作出最后的坚持。在新的政治决议中，安其拉如下宣告：第一，侵略者战争机器对外来资本输入的强烈稳定需求，同寄生性战时经济自身的高度脆弱性及不可持续性之间，以及国家机器军事化对市场的暴力垄断间存在着根本上的矛盾；第二，国家机器军国主义异化下所形成的特权垄断性，同侵略者目前为脱离原有特权阶级而形成的矛盾利益分配关系间存在尖锐矛盾；第三，是侵略者战争行为的帝国主义和垄断资本主义本质，同其上层建筑落后的封建统治关系间，存在巨大的矛盾。而我们的敌人之可怕，恰恰是米格里安帝国主义的穷途末路。绝不能失去理想信念，绝不能放弃最后的坚持，绝不能辜负千万瓦夏儿女用鲜血换来的喘息之机。
关于侵略者来源及身份的问题再一次成为了相关人员讨论研究的重点内容。更重要的是，这场给我国人民带来了血光之灾的战争，到底是为了什么？
在持续的交火中，由义军方面交回的有关报告则非常有意思。突袭行动中截获的相关文件均显示出一个可怕的事实——我们在战争中表现出残酷效率的敌人，其内政局面正事实上，或者说早已处于极端混乱或者崩坏的状态，可能的领导人正同自己的手足进行着血腥残忍的厮杀；对侵略者长期的经济观察则显示，我们的敌人甚至似乎缺乏维持占领区正常生产秩序的基本政治基础，由之制定的市场规则甚至表现出一种近乎游牧民族式的野蛮特征；侵略者所表现出的严密组织纪律同一种可能的意识形态错乱形成了极为鲜明的反常，比如，我们的不少战俘常常在审讯中拒绝回答任何问题，其余者则高呼”为了帝国“等一些列口号，即使原则加西斯警察引入了过去所认为最残忍最有效的审讯手段也无济于事。然而，在问及”帝国“相关的问题时，战俘们都表现出了浓厚性质，却无一例外表现出反逻辑直觉的含糊其辞。尤其当问及自身”来源“时，所有战俘都表现出不同程度的反感和自相矛盾。则加西斯的情报部门在综合研判过后，认为我们的敌人不是传统意义上的主权国家，他们反而更接近一种非典型的”佣兵城邦“。
毫无疑问，这是一次铤而走险的战略豪赌。
随后的四个月里，联合第一次迎来了真正意义上的转折点。
旧历八年五月的一个阴雨天，接踵而至的是四条各不相同的报告。安其拉已经整夜没有合眼了，他只是在等，静静地等待那个他要的答案。
”第一是，我军在过去三个月里先后开展的大规模铁道作战和短促突击作战成效显著，敌军进行了疯狂的报复，但我军有所准备，从容应敌，连战连胜，所有人都很高兴。
第二是，我们的部队在邦尼西城外执行铁道作战的过程中，伏击了敌军尝试搬空邦尼西城一切的辎重部队，根据俘虏的口供，这种搬空”战利品“的事情经常发生——这些面目可憎的土匪。
第三是，根据我们更进一步获取的情报，侵略者自伊始其实便一直在进行有组织的罢战行为，而我们的铁道作战成功推动了这种运动。敌人已经有成规模向沿海工商业城市龟缩的趋势了，其中一些人准备带着劫掠所得的战利品逃往海外。
第四是来自米勒派外勤人员的消息，米格里安帝国事实上正在发生一场规模空前、波及大陆的内战，大皇帝下落不明，但——我们的敌人正是米东部原本的高度军事化的自治省艾格姆斯，是叛军分子，正在被消灭。卫国战争已经要结束了。“
安其拉紧皱的眉头缓缓舒展，放眼窗外，阳光惺忪朦胧的打在玻璃上，远处是农家刚刚生起的炊烟。周围的一切沃绿都散发着新鲜与活力，仿佛要掩去脚边的那片焦土一般。安其拉盯着旁边的一处水潭，他却好像在里面看到了两张熟悉的脸庞。
“其实你早就知道结果的，对吧？你这个米格里安的世家小子。”就这样，卡西乌斯和亚米乌斯一起欢笑着消失在了粼粼波光间，就像——过去一样。
这是一个明媚的春天，一个用一代人生命换来的春天。