瓦夏联盟
国家名称：瓦兹拉克与夏普洛斯安其拉社会主义国家联盟共和国
国旗：

国家简介 :地处洛德法尼亚（本地人称“弗里亚尤因”）大陆中部十字路口的区域强权，前身为围绕夏普洛斯城的夏普洛斯联合，与格瑞芬、黑锋结为共同军事同盟。
政治制度：联邦制共和国
政治结构 ：围绕强有力中央政治联盟产生的立法、司法、行政、军政权力，以立法和军政的核心力量协调和运作整个政府。整个政府体系则依托于由公民武装组成的军政架构体系产生合法性与稳定性。//国家主义安其拉政治共同联盟是由工人阶级依托公民武装所领导的多党派公民政治联合，公民通过定期召开的全国政治联盟（安其拉）会议将公民意志转变为国家意志。根本宗旨是基于强有力且统一的国家主义政府机器强制阶级矛盾，广泛促进和发展公民政治，维护国家安全，最终消灭阶级。
政治纲领*	
安工党理论的基本原则：第一是阶级立场原则，安工党的根本立场为无产阶级立场，短期目标是以阶级联合的方式建立和保持广泛且真实的公民民主经济，长期目标是消灭阶级剥削关系；第二是狭义对抗性原则，威权派精英主义、奴隶主政治、资产阶级共和为安工党的根本政治敌人，消灭强人政治和社会达尔文政治为一般目标，建立民主政治经济体系为根本目标；第三是广义国家主义原则，安工党的一般立场为公民立场，公民泛指主动或被动组织且服从国家阶级纲领的各阶级统合，而国家是一般形式上的第一组织力，不承认不同阶级的长期且根本上可能的普遍利益，公民利益的普遍性则体现在受剥削者利益和多数利益之优先性，国家利益至上与公民利益至上始终统一，不承认民族、文化等矛盾独立作用。
政治组织形式：安工党是全国安其拉的统一政治组织，安其拉是以劳工结社方式形成的无产阶级政治联盟。安工党是国家的法定执政党，在政治领导中居于核心地位。国家立法机关安共会由劳工社团及行业法团（包括劳资双方）在安工党的监督及联合下产生。
阶段政治路线：安工党的斗争路线包括武装路线和群众武装路线，前者要求国家在形式上成为安工党领导下工人武装的延申并形成权力保障（对内），后者要求各阶级公民在国家领导下形成联合统一战线（对外），当前的国家主要任务是在群敌环伺的国际环境中保护和发展自身。政党路线包括去官僚化、工团运动和集中民主，安共中央主政，各级安共分别领导工团运动，工团斗争是安共政治监督的基层形式，工人武装则是其最高形式；去官僚化则主要体现在反对党内官僚专政、党控制党代机关和党不脱离生产上，党代机关的核心任务在于绝对的党内思想统一和保证决策纪律性而非权力本身，党自身的民主及民主决策需要在最大限度内发扬一线生产者的先进性和组织纪律下的客观性。
阶段经济及国际路线：当前阶段的主要任务是最大限度地发展法团及工团代表下的公民民主经济，即安工党领导下产生的私有制经济、个体经济和国营经济统合，私有制经济包括受工团严格监督的私人企业，这部分生产资料由私人占有，主要是目前阶段民用消费品市场的生产经营者，这部分企业通过法团的方式参与生产相关事务的政治决策，是未来可能的斗争对象，而目前阶段受工团的监督仅限雇工及雇工待遇，不干涉企业经营。个体经济包括农业集约化下产生的个体或集体农户和手工业者，生产资料国家所有，个体经营。国营经济是国家控股或国家直接干预生产的重要战略产业，包括军工、及关键零件制造业和矿业。目前阶段的国内经济形势将在相当长一段时间内稳定地保持在这一阶段，而当前最普遍的斗争敌人为国内可能的或国外已存在的垄断资产阶级和帝国主义垄断资本主义及国内外一切可能的奴工主义和垄断性的剥削资本诸如地主、工厂主、托拉斯、康采恩等等，其次是具有垄断性的投机金融资本，都属于非法的、正在或准备消灭的恐怖性组织。在这个问题上，我党将长期保持其敌对阶级立场，而我国则将长期维持警惕的国家主义安全战略。

政治中枢*	
国家主义安其拉政治共同联盟总大会：简称安共会是法理最高权力中心，掌握立法权力。有权修订宪法，表决和审议立法提案，产生并监督其他政治机关，每5年一次总代表会，由安共中央在闭会期间行使监督权力，不直接参与政治。//安共会是国家法定最高常设机关，但实际产生源自于各地方自行组建的工人及其他政治同盟，经安工党联合，逐级向上选举，基本原则是广泛的基层选举、广泛的基层自治和纲领性中央政治权威，即：原则上承认安工党政治和安共理论的合法性，但不对民主建设过程中的思想统一做出强制。以安共中央为最高政治领导力量产生的国家武装是瓦夏军队的法理来源，并被认为是公民政治的保障。
安其拉国家联合行政院：是各地方安其拉行政委的联合中枢，与安共同时产生，向安共报告，对联战委负责。联政院是国家最高执行机关，对地方行政委具有强制性。同时各级行政委对安共提出议案，但原则上不能违背安共中央的理论性纲领。广义上的联政院泛指了瓦夏的执行政府。产生过程是这样的-同级安共经上级安共协助产生，同级安共再产生同级联政院，后者对前者负责，受前者监督，但前者一般不干涉后者。上级联政院又对下级联政院发布行政命令，逐级向下。
联合武装战防委员会：军事统帅部门与最高政治决策机关，承担政治职能。直接向联政院发布行政命令，并统合指挥政府各层部门，也指挥调动军政部门。联战委直接向安共负责，由安共产生并直接监管。一般而言联战委的组成基本固定，10年一个任期，由司令集中统一领导，基本等同于代议制国家的总统。一般而言，军队本身不参与政治建设，但可以被调动做组织力和劳动力。另外联战委也负责了与外国的外交交涉，下派外勤人员。
国家最高联合法院：最高司法裁决与审查监督，不参与立法，完全独立于政治体系外。有独立的司法监查体系，并与安共中央、联战委另外下设的专项政治监察部门合作，除非特殊授权，国家最高联合法院一般是类似合作的领导负责人。

另外分设*	
地方安共会：注意区分安其拉和安共会，最小一级的地方安其拉可以产生自一个工人社团，实质是同阶级类似利益群体的自发性政治联盟和协商性自治会议，需经阶级统合和政治培训后才能组成具有法理效力的地方安共会权力政府，由全国安共联合起来可以形成最高一级的国家安共大会，进而形成安共中央和其他国家机关。职能分布与全国安共会无太大差异。
安共中央：国家最高权力常设机关，工人领导与公民权力的最高法理代言，不直接参与政治。通过监督和审查政府工作，提出纲领的方式对政府工作作出要求，也有权废除重大违宪政令法令，或对不恰政令法令提出整改要求。是安工党的政治延申和进行政治领导的机关，也是安共会和安工党的政治保障，直接对安共会负责。
联战委司令：执行政府最高首脑，被赋予军事调度与军事行动的权力。
联政院委员：执行政府总负责人，对联战委司令负责，仅对下级下放行政令。
安共监察委员会：由安共产生并依法进行政治审查，重点打击贪腐问题，是权力最大的监察机关，产生各级委员会并直接审查包括联战委司令在内的各级执行政府。
战防委监察署：由执行政府自行或安共监委按需组建的非常设机关，打击贪腐，严肃政绩。
联战委外勤处：由联战委向外国派遣外交人员或向下越级派遣行政委员和监察委员均由外勤处负责，也同样是联战委的独立秘书部门。
执行政府/军政部门	
国家计划与工业发展委：直接负责国家经济统战的制定和落实，基本任务是推进和建设工业化，5年为一个计划周期。但同样负责协调指导其他各产业的发展。目前阶段不指挥生产，利用政府威权优化和指挥产业建设本身。
国家粮食委：统筹计划农业，较为不同的是粮食委直接干预农业生产，并定期收购农业产品。也负责农业市场的管控，始终保证粮食供大于求，并以经济补助补偿农民。
国家工程技术总局：包括但不限于工程技术的研究在内专项事务局，与国有军工企业对接。
联合军保安处（UG）：军政部门。不受执行政府指挥，直接对联战委与安共中央负责。负责真正的国家安全事宜、反间谍和令人不安的最高军事机密。在军队内具备直接审查与逮捕的权力，然而在政治上，未经授权的保安处原则上是不能随意审查、逮捕的。
联合军特别行动署（NSD）：军政部门。负责情报与外勤，与保安处合作。一开始与保安处一处工作，后因战争与国内政治环境的需要而分裂。NSD有大量仁义部老鸟，而这些老鸟的先辈是曾经米勒政府秩序部、情报部的骨干。
联合武装力量最高统帅部：实质上的军事统帅部，不过在安共的选举中常常会与联战委重合甚至合并，最高统帅的头衔被赋予联战委司令。必要时这个军事内阁可以重组。
武装公民革命战线（ACR）：军政部门。与政府部门对接，领导军宣部队在安共领导下进行群众运动，安共自下而上庞大的宣传体系也由ACR最高委统一领导。在军队内，ACR另外承担训练民兵、建设部队调度指挥的任务，但具体建设任务由发展委决定。
联合商务外贸委：由于瓦夏没有正式的外交部门，正式的外交交涉又由联战委直接负责，国内外的人口往来和商务贸易、文化经济交流便由商务外贸委负责处理。
国家联合安全局：最高一级的执法部门，实际上每一级政府都会有一个。直属各级联政院，是联政院行政执行力的体现。联合安全局有自己的武装力量但有限，严重时需要上级安共批准调派军队支援。
经济：瓦夏的经济仍然保留了市场经济，但前提必须是直接与政府发展委对接的各类或大或小的协会，称为法团。政府通过法律手段和经济补助导向间接影响法团经济，同时各类重要龙头企业与战略企业国家均有部分控股，既保证政府对经济的实际干预力又以此遏制垄断。政府并不干涉企业管理和企业营收。各企业内工人和行业员工自行组建安其拉联盟并接受地方安其拉集中领导，参与政治，基层自治，监督企业保护工人权益。对农业，一般主张打击农业垄断集团和土地垄断集团，鼓励个体农户机械化集约化生产，由政府统一调配。重视对外贸易但不理想。
国内政治派系：
国家主义安其拉社会工党：在漫长内战历史中出现的全新政治力量，名称来自于米勒内战期间的革命领袖索迪纳诺斯·安其拉·杜米特库斯，他认同并追随亚米乌斯建立平等、民主的新社会理想，却又反对亚米乌斯所主张的古典共和式“民主”，认为这种带有民族主义色彩和小资产阶级色彩的民主制度在不适时的今天正是旧联合由寡头对抗走向内战灭亡的根本原因之一。继承自其父索迪纳诺斯·基德，安其拉对一切形式的精英政治天生带有厌恶感，并首创群众运动的政治路线，第三“党”最初就这样在废墟瓦砾上不明不白的成立了，那时尚未形成完整的理论体系和成型的组织系统。而今日的安工党已经是组织严密纪律严明的工人执政党，他们的驱动力是同苦难者肩并肩站在一起的高尚情结，并为之付诸努力。
查尔民主社会党：亚米乌斯的继承者。由学者、中小企业代表及亚米乌斯残部组成，他们代表了国内私人资本的利益，其中不乏大量革命战争后产生的新兴投机分子。其共和、宪政、民主的理念核心与安工党并不矛盾，且曾一度在家国危亡时期高树亚米乌斯的精神旗帜，发挥过巨大作用。被视为联合对抗垄断资本主义的潜在盟友。
夏普洛斯联合战线：被认为是米勒旧部中的激进分子，内战中的米勒在认清现实后放弃其企图通过暴力统治手段增进经济福音的理念后自杀，其旧部中大多数投机资本转向民社党或藏匿。而军内强硬派则在逃亡后成立了夏普洛斯联合阵线，他们的主张不尽相同，多数带有小资产阶级或富农色彩，但主要源自于激进民族主义下对旧共和国敌人的强烈仇恨和家乡破碎的巨大悲恸感，过去曾一度被视为非法组织，而当今则被视为阶级局限性下的拉拢对象。
世界社会革命工党：安工党中的激进分子，受到人民民主主义共和国联盟影响，部分选择脱离原组织而另树新旗。主张联俄战略，并且认定阶级战争应当在纵向和横向两个维度上放到最大，纵向上认为必须以彻底消灭阶级为直接目标而非短期内调和，建立完全公有制的共产社会。横向上主张革命必须在世界范围内进行，放弃国家、民族、文化等等的界限，且必须联合一切可以联合的革命性力量，主张建立工农联盟。建立世界大同的理想被认为与组织并不矛盾，但因其主张完全放弃现有的外交同盟，放弃国家主义安全战略而遭到否定。然而，世界工党目前正成为一种扩大化趋势。
联合军统一阵线：爱国统一战线组织，起源于瓦夏联合军内部，经法定认可后扩大。是各地区退伍及文职军人的团体组织役联合，也包括现役军人但后者不被允许参政。主张兴军强国，保卫国家安全，保证公民政治权利和社会福祉，积极参与各类公民政治建设和社会动员活动。与安工党合作密切，是社会进步的关键力量。需要与夏普洛斯联合战线区分。
查尔民主进步党：由民社党分裂而来，主要代表的是职业技术人员、知识分子、产业专员和手工业者，另外还有大量农业法团代表，一般主张放宽管制力度、以经济建设为中心。
历史：（付费内容）
地区文化：瓦夏因殖民侵略的历史和建国后的不断对外扩张，加之地处大陆中部十字路口的位置，形成了多元丰富的文化。既包含旧帝国式和米格里安式的泛拉丁文化，又包含东入的格瑞芬欧陆文化，另外有南部少部分传入的黑锋文化。但总体上，仍旧是以拉丁化的夏普洛斯文化为主，在长期的交融后民族矛盾有所缓和。传统的观念主张建立区域性的瓦兹拉克-夏普洛斯民族联盟，而现在则主张摒弃民族差异，树立国家认同。
军事：瓦夏军队总称人民联合军(PU)，下设国家革命军、中央联合军、联合防空军、战略打击部队个军种。
国家革命军（NS）：人民联合军陆军。是原瓦夏联合军，军事传统多继承自亚米乌斯义军，作风优良纪律严明。瓦夏革命期间曾多次迎头痛击周边强敌，战术以穿插包围的运动战和短促突击为主，这要求极高的纪律性与军事素养。基本作战单位是师，由师下辖的团作为一个最小的独立作战单位。由一个集团军指挥的多个师负责一条战线，多个集团军可以编成一个集团军群。改革后的国家革命军大量装备装甲力量作为突击主力，有深厚运动战传统。
中央联合军（CU）：统帅部直属的旅一级特勤战斗力量，总兵力约为一个集团军，必要时可以直接编入战线。是一系列该军种下空中突击部队和机械化部队的编制总和，在战略决战中作为决定性力量投入使用，也负责高速追击和扫荡局部武装力量。CU下空中突击部队下辖两个特别特勤旅称国家总军特种部队（NGSF）系由联战委直接调动，代表军队介入并负责国内所有普通安全部队无法应对的最高级军事机密和军事威胁。
联合防空军（UA）：人民联合军海空军部队。是新兴技术兵种，统合海军与空军（一般而言空军为主），先时曾作为独立军事体系存在并与陆军发生激烈摩擦，改革后合并，统一接受统帅部指挥。主要负责域内防空和全域三维作战，舰艇一般而言较为轻量化，战列巡洋舰为主力舰，火力支援作用居多。
战略打击部队（SS）：长程、大威力的直属机动炮兵部队。直接在战略上轰击重要战略节点如要塞、工业城市等，或负责消灭敌军有生力量，有时也用于摧毁决战兵器。
其他及辅助兵团：包括建设兵团和联勤部队，区别在于前者主对内，负责国家级工程建设或作为职业劳动力动员，而后者则专门负责保障和服务各军种需求，必要时同样参与生产任务。